Анжелика и Лили — Глава 8: Хирургия

Автор: Гость AlphaCentauri [x]

*000*2020-06-06 11:30

О Боже мой.

Я знаю, что пообещал постараться сделать следующие главы короче, и что же я в итоге сделал? Пока пишу самый длинный.

Итак, чтобы не заставлять всех вас, милые люди, так сильно прокручивать вниз, я теперь буду публиковать каждую новую главу как отдельную публикацию.

О, и если вы впервые сталкиваетесь с этой продолжающейся сагой, вы можете найти главы 1-4 здесь: $/54188-angelica-and-lily/

— и главы 5-7 здесь: $/56670-angelica-and-lily-with-tags/

.

Наслаждайтесь!

Звонок был сделан торопливым, настойчивым тоном. Лили изо всех сил старалась говорить ровным голосом и не мочиться в штаны от паники. Как она ни старалась, она не могла удержаться от того, чтобы сильно и несколько раз брызнуть себе в трусики, прежде чем смогла повесить трубку. К тому времени, когда она смогла добежать до в*нной, на её левом бедре было чёткое тёмное мокрое пятно, и ей пришлось потратить ещё минуту, чтобы сходить в туалет, а затем переодеться, прежде чем броситься в путь.

Это началось, когда Лили остановилась в квартире Анжелики на выходные. Она закончила свой первый семестр в государственном университете в добрых двух с половиной часах езды, и они вдвоём собирались наверстать упущенное, прежде чем отправиться по своим домам на рождественские каникулы. Всё шло хорошо в течение первых полутора дней, когда двое друзей сразу же вернулись в свою естественную колею после разлуки. Почему-то казалось легче оставаться на связи, когда в колледже училась только Анжелика, вероятно, потому, что она всегда была более организованной из них двоих. Со своей стороны, до сих пор Лили считала колледж определённо более сложным, чем старшая школа, но не настолько, насколько она ожидала от всех мрачных и ужасных наставлений, данных её родителями, Анжеликой и другими благонамеренными, но властными взрослыми. К счастью, этот первый семестр был лишь подготовительным общеобразовательным, что дало ей возможность освоиться.

Посещение также дало Лили возможность впервые увидеть квартиру Анжелики. Он был крошечным, так как Анжелика и её соседи по комнате были студентами университета, которые изо всех сил старались выжить, но Анжелика предпочитала думать о нём как об уютном, а не тесном. Примером этому служит её собственная спальня с полками из «Икеи», заставленными историческими произведениями, наполняющими комнату очаровательным ароматом книг, который компенсируется различными ароматами, исходящими от ряда комнатных растений на подоконнике. Несмотря на то, что надувной матрас, на котором спала Лили, занимал практически весь пол, он никогда не чувствовал себя слишком тесным или вызывающим клаустрофобию.

Пятничный вечер был проведён счастливо, до поздней ночи они говорили обо всём, что происходит в их жизни, а Лили задавала дразнящие, но добродушные вопросы об отношениях Анжелики и Брайана. Она наконец-то встретилась с ним ближе к концу лета, и теперь это был практически первый вопрос, о котором она спрашивала в любом разговоре с Анжеликой.

Хотя резкий вопрос заставил её покраснеть, Анжелика была слишком рада поделиться. Брайан, насколько могла видеть Лили, идеально подходил для Анжелики, и Анжелика всё больше убеждалась в том же. Он был забавным, красивым и дружелюбным; и более того, он таил в себе глубину сострадания и проницательности, основанных на глубокой нравственной честности. Он был тем, кто инициировал разговор о физической стороне их отношений, в котором он рассказал Анжелике, что много лет назад сделал осознанный выбор, чтобы сохранить себя для брака. Это только усилило уважение Анжелики к нему, а вместе с ним и её привязанность.

Лили также увидела его чувствительную сторону, когда Анжелика рассказала ей о том, как кошка вылезла из мешка из-за её несчастных случаев с мочой. Когда она услышала о том, как Анжелика призналась Брайану в этих неловких случаях, она заявила, что её долг как лучшего друга убедиться, что Брайану также рассказали о её доле недержания мочи. Таким образом, их первая встреча и его первое впечатление о ней были отмечены объяснением её симпатического спазма мочевого пузыря и тем, что несколько раз оба лучших друга разделяли свою влажность. Если Брайан хладнокровно относился к несчастным случаям с Анжеликой только потому, что она ему нравилась, эта встреча развеяла эту идею.

Он был тёплым и сердечным по отношению к Лили, и когда она проболталась о том, что постоянно мочится, он воспринял это спокойно, даже не нервно рассмеявшись, чтобы скрыть дискомфорт. На самом деле, всего лишь две недели спустя Лили действительно написила в штаны в присутствии Брайана, когда они втроём возвращались со сбора яблок, и она слишком сильно смеялась над шуткой, когда ей нужно было в туалет. Уравновешенного и чуткого ответа Брайана было достаточно, чтобы Лили, как только она осталась наедине с Анжеликой, схватила её за плечи и сказала, не обращая внимания на собственные мокрые джинсы: «Тебе нужно выйти за этого мужчину». В то время это немного смутило Анжелику, хотя она была сухая, и с тех пор эта мысль не покидала её мозг.

Теперь, почти четыре месяца спустя, Анжелика смогла развлечь Лили, к её большому удовольствию, множеством романтических подробностей из свиданий, телефонных звонков и текстовых сообщений. Лили впитывала всё это с ликованием, соответствующим её статусу лучшей подруги, постоянно отвергая попытки застенчивой Анжелики сменить тему, когда ей казалось, что она слишком долго болтает. Однако, несмотря на кажущуюся односторонность, Лили смогла поделиться достаточно, чтобы показать, что до сих пор в колледже всё шло хорошо, её уроки были не так уж плохи, у неё появилось несколько новых друзей, но не было никаких перспектив для парня, и она была безаварийной всё время. Обмочиться на работе летом было для неё унизительно, так как она как раз собиралась поступать в колледж, пока не обнаружила, что это не редкость для студентов колледжа, особенно если речь идёт об алкоголе. Это было ещё одной причиной для того, чтобы она твёрдо придерживалась своего трезвеннического обещания, которое она взяла на себя в вечер выпускного.

После того, как двое друзей поболтали до поздней пятничной ночи, они оба проснулись на следующее утро в неторопливый час (хотя Анжелика, всегда встававшая рано, провела утро, читая Г. А. Хенти в постели, а не беспокоя Лили). Днём они пошли посмотреть фильм в кинотеатре местного торгового центра, а затем бесцельно бродили по магазинам.

Именно тогда всё пошло не так.

Это началось, когда после фильма Анжелика стала менее разговорчивой. Она утверждала, что чувствует себя не очень хорошо, но это не настолько плохо, чтобы они могли вернуться домой. Лили приняла это без особого беспокойства, пока позже Лили не предложила поужинать в «Маленьком Цезаре» в торговом центре, и Анжелика сказала, что не голодна.

«Ну, нам не обязательно идти к Маленькому Цезарю. Куда ты хочешь пойти?»

Анжелика застонала. «Угу, никуда. Я просто не чувствую себя хорошо. Вы можете пойти куда угодно. Я просто ничего не буду есть».

Обычно бодрое лицо Лили начало опускаться. Она внимательно посмотрела на Анжелику. — Тебе так плохо?

Анжелика закрыла глаза. «После фильма у меня болит живот, и становится только хуже. Теперь я думаю, что у меня тоже болит живот. Если бы я попытался что-нибудь съесть, это, вероятно, просто вернулось бы обратно».

«Вау, Энджи, это очень плохо. Почему ты не сказал мне, что тебе так плохо? Когда Анжелика лишь уныло пожала плечами и снова простонала, Лили продолжила. — Думаешь, ты съел что-то плохое?

«Я ничего не ел с обеда. И мы оба ели одно и то же».

Лили скривилась от беспокойства. «Я не знаю. Может быть, твой был недоварен? После паузы, во время которой её не слишком бросающийся в глаза теоретический вопрос не получил ответа, она положила руку на плечо Анжелики. — Ты хочешь просто вернуться в свою квартиру?

Анжелика на мгновение задумалась, прежде чем кивнуть. Лили, не привыкшая быть опекуном в отношениях, делала всё возможное, чтобы отвлечь Анжелику лёгкой болтовнёй и глупыми шутками, всем, что она могла придумать, чтобы заполнить унылое отсутствие разговора. К этому времени цвет лица Анжелики заметно побледнел, и Лили взяла у Анжелики ключ, чтобы вернуться в многоквартирный дом. Вдобавок к тому факту, что она не знала пути назад, было ещё и то, что уже стемнело, а на дорогах всё ещё была угроза гололедицы. У Лили не было большого опыта вождения по снегу, и на выезде было светло.

Вернувшись в квартиру, Анжелика, которая с каждой минутой становилась всё более несчастной, переоделась в пижаму и сразу легла в постель. Лили потрогала свой лоб, и, хотя он был тёплым, ни у Анжелики, ни у её соседей по комнате не было термометра, и Анжелика сказала, что не стоит выходить за термометром в такой час, поскольку всё, что она хочет, это спать и не беспокоить её позже. . Её соседки по комнате, Наташа и Кейтилин, тоже ощупывали её голову, и пришли к непростому единодушному мнению, что любой жар, который у неё мог быть, скорее всего, был достаточно лёгким, чтобы не быть серьёзным.

Вместо этого ей дали стакан воды, тайленол и ведро для рвоты на всякий случай. Все сошлись во мнении, что это, вероятно, круглосуточный желудочный жук, и Лили отодвинула свой матрас в гостиную, чтобы дать Анжелике свободный путь в в*нную и не подхватить его. Затем Анжелика закрыла глаза и попыталась уснуть, а Лили, коротко поговорив с Наташей и Кейтилин, решила и сама назвать это ранней ночью.

Затем, чуть позже 2 часов ночи, дела резко пошли на спад.

Лили судорожно шевелилась во сне, её сознание мутно гипнотизировало. Что-то прервало её сон, но ей потребовалось несколько секунд, чтобы собраться с мыслями и вспомнить, где она находится, чтобы сосредоточить свои умственные способности. Она моргнула, её расширенные зрачки поняли, что происходит вокруг. Затем она вспомнила, что была в квартире Энджи, что она была в гостиной этой квартиры, потому что прошлой ночью Энджи плохо себя чувствовала, и что её разбудил громкий стук, доносившийся из в*нной — громче, чем падающее полотенце или стук в водопроводных трубах должен быть.

Она резко выпрямилась и быстро откинула с глаз изголовье своей светлой кровати. Как можно деликатнее скатившись с надувного матраса, стараясь не тревожить чей-либо сон (менее всего Анжелики), она тихо и осторожно пробралась в в*нную, чтобы разобраться. Её ноги в носках едва касались жёсткого деревянного пола, но она ничего не могла сделать, чтобы предотвратить ревматический скрип, издаваемый старым зданием в знак протеста против её веса, такой худой, какой она была.

Подойдя к двери, она сразу заметила, что свет горит, но дверь открыта. Необычность этого открытия заставила её ускорить шаги, которые теперь становились более уверенными в усиливающемся свете. Она подошла к двери и осторожно открыла её одной рукой. Как только она смогла заглянуть внутрь, она подпрыгнула и издала крик, струя её полного мочевого пузыря вырвалась в её белые хлопчатобумажные трусики.

Там, посреди пола в в*нной, словно брошенный туда, как мешок с картошкой, с растрёпанными каштановыми волосами, закрывающими лицо, лежала Анжелика.

Дальнейшие события пронеслись как в тумане. Испуганные крики Лили разбудили Кэтлин, которая, в свою очередь, разбудила Наташу, когда узнала, что произошло. Анжелика пришла в себя и объяснила сквозь стоны боли, что она встала, чтобы сходить в туалет, и, должно быть, потеряла сознание. Её желудок теперь болел гораздо сильнее, а на лице постоянная гримаса. Одно прикосновение к её голове подтвердило, что то, что прошлой ночью могло быть лёгкой лихорадкой, теперь превратилось в бушующую температуру, а её охваченное страданием лицо покраснело и потоотделение.

Лили помогала Анжелике сесть, ни разу не отходя от неё. Однако к настоящему времени Наташа уже встала, а Кэтлин была занята тем, что натягивала зимнее пальто и сапоги.

— Вот, помоги ей подняться. Я могу отвезти её в отделение неотложной помощи».

«Отделение скорой помощи?» Голос Лили был высоким и дрожащим. Она никогда раньше не была в такой ситуации.

Кейтилин закончила застёгивать пальто. «Ага. Это не похоже на обычный желудочный грипп. Нам лучше пойти и показать её. Она наклонилась к Анжелике. — Хорошо, Анж? Мы пойдём в травмпункт. Вы можете стоять?»

Анжелика не ответила, а лишь натянуто кивнула головой. С Лили с одной стороны, Кейтилин подошла к другой стороне, чтобы помочь ей встать на ноги. Она медленно поднялась, в агонии втягивая воздух сквозь зубы. Как только она встала, из того места, где она ускользнула в невидимую, появилась Наташа, неся пальто Анжелики и сапоги.

Кейтлин опустилась на колени, чтобы помочь надеть ботинки. — Вот, Анжелика, подними правую ногу. Нет, просто стойте. Не наклоняйтесь. Лили, ты можешь помочь ей? Хороший. Теперь то же самое с левой. Лили, просто накинь на неё пальто. Не заморачивайся с рукавами».

Закончив, она начала помогать Анжелике с трудом идти к двери. «Мы должны позвонить вашей семье, чтобы сообщить им, что происходит. Какой у них номер?

Анжелика начала слабо поднимать руку к Лили, которая вскочила: «Я позвоню им. У меня есть их номер. В какую больницу мы едем?

«Я собираюсь отвести её в пресвитерианскую церковь Тринити. Вы с Ташей пока должны остаться здесь. Сначала позвоните её семье и сообщите им, что происходит. Тогда, если вы хотите прийти, захватите одежду для каждого из нас, и, возможно, немного еды и книг или что-нибудь для комнаты ожидания, и приходите встречать нас. Или я просто позвоню Таше, как только мы что-нибудь услышим, и тогда ты сможешь сообщить её родным. Они были почти у двери.

Лили решительно кивнула и сглотнула. Открыв дверь для них двоих, она побежала к лестнице, чтобы помочь Анжелике спуститься. Ехали медленно, но через несколько минут они вышли в холодную зимнюю ночь. Холод пронзил фланелевую пижаму Лили, и она яростно застучала зубами, но только наполовину из-за холода. Их дыхание вздымалось белыми волнистыми перьями в морозном воздухе, а её глаза слезились от сухости. По крайней мере, она думала, что причина в этом; она не была уверена.

Маневрирование Анжелики на пассажирское сиденье «Киа» Кейтилин было болезненным процессом, но, оказавшись внутри, Кейтлин завела двигатель, и клубы выхлопных газов вырвались в ночь, когда машина ожила, несмотря на горький зимний воздух. Не дожидаясь, пока он прогреется, она включила фары и выехала со своего места для парковки, прежде чем повернуться и уехать по пустынной дороге в ночь.

Лили осталась смотреть им вслед, обнимая себя, чтобы согреться, и сильно дрожа. Маленькое мокрое пятнышко на её трусиках теперь казалось ледяным на её промежности, и она быстро повернулась и вошла обратно внутрь, взбежав по ступенькам в тепло квартиры. Она сделала паузу, чтобы отдышаться и собраться с мыслями, прежде чем найти свой телефон там, где она оставила его подключённым к стене, и поспешно поискать номер мамы Анжелики. Когда соединение было установлено, и телефон зазвонил, адреналин в её организме начал ослабевать, и она снова задрожала. Внезапно реальность того, что происходит — или того, что может произойти — снова настигла её. Что-то было не так с Энджи. И она не знала, что.

Вот почему, когда она записывала сообщение голосовой почты, её голос всё ещё дрожал, а её мочевой пузырь начал непроизвольно сжиматься. «Привет, привет, миссис Карпентер, привет. Привет, это, это я, Лили. Слушай. Эм, я здесь, в квартире Анжелики… — Сквирт. Она дёрнулась и приподнялась на цыпочки, напрягая мышцы, чтобы не потерять контроль. — …и, ну, что-то случилось. Сквирт. Она тихонько ахнула и слегка согнулась, ухватившись свободной рукой за бедро, стараясь больше не терять и не давать понять Наташе, что вот-вот. Она сглотнула и откашлялась.

— Э-э-э, Анжелика, э-э… она, э-э… она больна. У неё, у неё лихорадка, и, гм… Сквииирт. К настоящему времени её трусики промокли вокруг интимных мест, и быстрый взгляд вниз показал, что на её левом бедре появилось небольшое мокрое пятно. Ей нужно было закончить и пойти в туалет, и быстро. Её голос ускорился. — …эм, и, и сильная боль в животе. Так что они, ну, они едут в больницу прямо сейчас. Это, гм… Сквииирт. Это было похоже на затяжную струйку, и Лили чувствовала, как обжигающий жар растекается по её левому бедру. Панический взгляд вниз подтвердил это. — …гм, пресвитерианская церковь Троицы. Мы сообщим вам, как только узнаем что-нибудь ещё».

Она нажала кнопку «Отбой», снова схватилась за бедро и почувствовала, как влажное тепло прижимается к коже. Затем, когда её мокрое нижнее бельё хлюпало в паху, она поковыляла в в*нную, чтобы опорожнить оставшийся мочевой пузырь в унитаз, прежде чем он опорожнится в её пижамные штаны.

###

К счастью, Наташа, похоже, ничего не знала о затруднительном положении Лили, и они вдвоём оделись, собрали одежду для Кейтилин и Анжелики и взяли несколько баров для завтрака. Подбирая наряд для Анжелики, Лили взяла с полки две книги и надеялась, что это те книги, которые Анжелика ещё не читала. Она также заметила свой мобильный телефон и постаралась выхватить его. Скорее всего, Брайан тоже захочет узнать, что произошло.

Теперь, почти через полчаса, обе молодые женщины оказались на стоянке возле больницы. Выбрать машину Кейтилин было легко, так как в остальном стоянка была почти пуста. Когда Наташа поставила машину на стоянку и заглушила двигатель, они с Лили снова вышли в холодную ночь, дрожа и спеша к автоматическим дверям отделения неотложной помощи в надежде укрыться. Оказавшись внутри, Наташа подошла к столу и объяснила, почему они здесь. После краткой проверки компьютера администратор направил их к одной из медсестёр скорой помощи, которая провела их в палату. Яркий свет, запах изопропилового спирта и разнообразные гудки, доносящиеся от незнакомого оборудования, заставили желудок Лили сжаться. Больницы пугали её. Хотя в помещении было гораздо теплее, она всё же обхватила себя руками и подавила дрожь.

В стороне, в небольшой занавешенной области, Лили могла видеть Кэтлин, стоящую, не полностью закрытую занавеской. И действительно, медсестра подвела их и отдёрнула занавеску, позволив им увидеть Анжелику, всё ещё в пижаме, лежащую на большой и неудобной больничной койке скорой помощи. Рядом с ней мужчина, которому, вероятно, было за тридцать, задрал её рубашку, чтобы обнажить её живот, и трогал его руками, отмечая реакцию Анжелики. Она попыталась улыбнуться, когда Лили впервые вошла, но с каждым прикосновением её лицо снова искажалось в гримасе боли.

Лили снова сглотнула. Видя Анжелику такой, у неё в животе образовалась тяжёлая ямка, и она боялась, что её может стошнить. Пытаясь поднять настроение, она зашипела. — Привет, Энджи, — выдавила она, выдавив из себя улыбку, — как дела?

Анжелика снова попыталась улыбнуться, слегка приподняв один уголок рта. Она начала было отвечать, но тут же застонала от очередного толчка в живот. Когда боль прошла, она попробовала ещё раз. «Не так уж плохо. А ты, Лил?

Лили невольно рассмеялась, напряжение и тревога получили столь необходимое облегчение. Она прижала руку к лицу и вдруг поняла, что плачет, даже не осознавая этого. Вытерев глаза, она глубоко вздохнула, стараясь не разрыдаться.

Кейтилин, очевидно, видела эмоциональную суматоху, через которую проходила Лили, и нежно обняла её. Лили закрыла глаза и с благодарностью наклонилась в объятиях. Ей хотелось спросить медсестру, что случилось с Энджи, что произойдёт, будет ли с ней всё в порядке, но пока не могла подобрать слов. К счастью, Кейтилин, казалось, поняла и спросила сама, её голос был намного твёрже, чем Лили могла себе представить. «Как ты думаешь, что это?»

Медсестра отстранилась от осмотра Анжелики и стянула с неё рубашку. Перевернувшись на стуле к компьютеру и начав печатать, он ответил глубоким и спокойным голосом. «Нам понадобится врач, чтобы прийти и посмотреть, но на данный момент я бы сказал, что это выглядит как довольно стандартный аппендицит. Если это так, то нам придётся сделать экстренную операцию, но она должна снова встать на ноги в кратчайшие сроки». Он тепло улыбнулся, и Лили снова пришлось вытереть глаза. Анжелика же просто лежала с закрытыми глазами, стараясь не двигаться.

###

Через два часа Кэтлин, Наташа и Лили возвращались в квартиру. Лили хотела остаться, не оставлять Анжелику одну, когда ей предстоит неотложная операция, но поскольку им всё равно пришлось бы оставаться на улице во время операции, оставаться в больнице не было никакого смысла. Кроме того, первоначальный всплеск адреналиновой энергии давно прошёл, и все три молодые женщины были более чем истощены. Наташа бросила даже попытки бодрствовать и свернулась калачиком на одном из диванов в приёмной, пока Лили и Кейтилин снабжали больницу дополнительной информацией, в первую очередь контактной информацией родителей Анжелики. Мелкие детали страхования и выставления счетов будут улажены в своё время.

Ни мама, ни папа Анжелики ещё не ответили, хотя Лили снова звонила им, чтобы сообщить о ситуации. Врач скорой помощи подтвердил, что состояние Анжелики действительно было аппендицитом, но оказалось, что аппендикс не лопнул, поэтому её прогноз на быстрое выздоровление был оптимистичным. Лили смогла передать это в гораздо более ровном втором голосовом сообщении, включив в неё как можно больше подробностей, чтобы, как она надеялась, предотвратить поток вопросов, которые должны были поступить, как только мистер и миссис Карпентер проснутся. Теперь, когда Анжелика попала в хорошие руки, Лили смогла мыслить намного яснее, объясняя на записи, что произошло. Не говоря уже о том, что на этот раз она не просочилась в штаны.

Как только медсестра собиралась переодеть Анжелику в больничное платье, чтобы начать капельницу в её руке, Анжелика попросила Лили также позвонить Брайану, прежде чем отправиться в отдельную палату, чтобы раздеться. У Лили не было номера Брайана, но был телефон Анжелики. Просматривая контакты, она наткнулась на то, что должно было принадлежать ему, так как оно было сохранено как «Дорогой Брайан».

Однако, прежде чем нажать кнопку набора номера, она провела над ней пальцем, глядя на неё несколько секунд. Каким-то образом, возможно, в бессонном состоянии, она почувствовала эмоцию, которую никогда раньше сознательно не испытывала.

Энджи была её лучшей подругой. Она была уже много лет. И тем не менее — всё же были слова, чётко отпечатанные. Брайан Дорогой. Она познакомилась с ним всего несколько месяцев назад, а Анжелика встречалась с ним всего около двух месяцев. Как он мог уже иметь такое высокое уважение в её жизни?

Лили нахмурилась. Ей не нравилось то, что она чувствовала. В нём была скрыта неприятная сторона, мелкое, испорченное отношение, которое было подлым и ничтожным, и, что ещё хуже, любило быть подлым и ничтожным. Но дело в том, что она начала злиться внутри, а затем злиться на себя за то, что злится. Что с ней не так? Так что она была лучшей подругой Энджи, а Брайан — её парнем. И что? Они не были взаимоисключающими. Тогда почему это её так беспокоило?

Сдув волосы с глаз, она представила, что если бы роли поменялись местами, и Брайан был бы здесь с Энджи в больнице вместо неё. Разве Энджи так хотелось, чтобы Брайан позвонил ей и сообщил, что происходит? Или… или её каким-то образом заменили? Она почувствовала, как слёзы снова навернулись на её глаза, и вздохнула от разочарования. Почему она вдруг стала такой жалкой и своенравной? На самом деле она не ревновала. Не Брайана… не так ли?

Нет. Нет, это было не так. Внезапный поток мыслей и эмоций, долгое время прятавшихся в её душе, озарил её с кристальной ясностью. Она не ревновала Брайана. Она ревновала к Энджи.

Все кусочки, игнорируемые, непризнанные и избегаемые в течение многих лет, начали вставать на свои места. Она ревновала Энджи к парню. Её энтузиазм и весёлый нрав, хотя и отчасти подлинные, были для неё также отвлечением, механизмом преодоления. Внутри, глубоко, глубоко внутри была грубая боль одиночества. У неё никогда не было парня. Чёрт возьми, у неё никогда не было слишком много постоянных друзей. Её дурацкий сочувствующий спастический мочевой пузырь обычно держал людей на расстоянии вытянутой руки, особенно любого мальчика, который мог заинтересоваться. Если они вообще были. Вот почему она так отреагировала на непрошенные привязанности Джея на вечеринке после выпуска. Она влюбилась в них, потому что ни один парень никогда раньше не обращался с ней так. В конце концов, почему мальчику вообще может нравиться… она?

Слёзы навернулись до предела. Лили сделала всё возможное, чтобы незаметно вытереть глаза, и быстро отошла в сторону семейной в*нной, где она могла бы спокойно выплеснуть свою тревогу. Оказавшись там, она провела пару минут, сдерживая жалкие рыдания жалости к себе, ненавидя себя за это. Ей действительно просто нужно было немного поспать.

Закончив плакать и умывшись, она зачесала волосы за уши и снова вышла в приёмную больницы, чтобы позвонить. Она встала у окна, как для лучшего приёма, так и для уединения, и нажала кнопку набора номера. Было ещё раннее утро, и Лили рассчитывала оставить сообщение и на голосовой почте Брайана. Вот почему она слегка подпрыгнула, когда после трёх гудков услышала хриплое «Энджи?»

Она откашлялась и заговорила, слова прозвучали выше, чем она намеревалась. — Привет, э-э, нет, Брайан, это… это я, Лили.

Она услышала шарканье на его конце, прежде чем вернулся его голос, уже более бодрствующий. «Лили? Привет. Что, э-э, что такое?»

Лили облизнула губы. — Ну, Энджи попросила меня позвонить тебе. Нам пришлось отвезти её в больницу. Но слушай, слушай, не волнуйся. Говорят, она поправится. Но похоже, что у неё аппендицит, и сейчас собираются делать операцию».

Когда Брайан ответил, он звучал громче, как будто держал телефон ближе к лицу. «Подожди, подожди, подожди. Что ты сказал? Аппендицит? Она, ей-богу, в порядке? В его голосе звучала нотка страха.

— Да нет, она поправится. У неё сильно болел живот, но в остальном она выглядела нормально. Говорят, она поправится и не стоит волноваться. Она просто хотела, чтобы я сказал тебе.

Была пауза. «Гм. Хм. Ладно. Хорошо». Ещё одна пауза, затем вздох. — Ну, э-э, спасибо, э-э, за то, что дали мне знать, Лили.

Неловкость паузы в разговоре снова начала вызывать обиды у Лили. Два самых важных человека в жизни Энджи, у которых нет ничего общего, кроме Анжелики. Она знала, что стала более эмоциональной из-за напряжённой ночи и истощения, и ей, вероятно, следует просто закончить разговор. «Конечно. Я уверен, она позвонит тебе, как только выйдет из операции и проснётся.

Закончив, Лили сдала телефон, чтобы положить его к остальным вещам Анжелики. Насколько они поняли из больницы, Анжелику, скорее всего, продержат не менее суток, прежде чем её выпишут. Она уже решила, что Лили будет среди тех, с кем свяжутся после окончания операции. А пока он вернулся в квартиру, чтобы наверстать упущенное в столь необходимом отдыхе.

Итак, пройдя через всю гамму эмоций, Лили вскоре после этого обнаружила, что свернулась калачиком на пассажирском сиденье машины Кейтилин для обратной дороги, салон молчал от беспокойства и усталости, а ночное небо всё ещё было тёмным и замёрзшим.

###

Анжелика пришла в себя постепенно. По мере того, как анестетики изнашивались в её организме, её туманный разум то возвращался, то терял сознание. Боль, которая была раньше, в основном ушла, сменившись лёгкой тупой болью в животе. Она помнила мучительную колющую агонию несколькими часами ранее, объяснения врача по поводу аппендицита и неотложной хирургии, нервозность входа в операционную только в больничном халате и нижнем белье, с капельницей в правой руке. Её заверили, что с её родителями связываются, и, кроме того, она знала, что Лили вернётся, как только сможет. Несмотря на серьёзность характера испытания, она всё ещё не покидала своей головы, что она была рада, что это произошло во время школьных каникул, чтобы она не пропустила ни одного урока.

Теперь, в запутанном и затуманенном состоянии её мозга, все эти мысли вяло проносились в её сознании, каждая из которых узнавалась, но всё же казалась не имеющей значения. Три раза приходила медсестра, чтобы проверить её жизненные показатели, выводя её на поверхность бодрствования на несколько секунд, прежде чем она снова погрузилась в томный сон. Её разбудили в другой раз, когда медсестра мягко объяснила, что собирается удалить катетер, прежде чем залезть под халат Анжелики и извлечь пластиковую трубку из её половых органов. Анжелика даже не знала, что он был там, и мечтательно мелькнула у неё в голове мысль, что она должна стыдиться того, что кто-то увидит её гениталии, но чувство не пришло. Она чувствовала себя блаженно парящей, бесчувственно отстранённой и подвешенной в эфире, как тёплое одеяло. Её сон был спокойным и без сновидений, а сочетание лекарств, которые ей вводили, и капельницы, всё ещё находящейся в её вене, означало, что она не испытывала ни голода, ни жажды.

Однако внутривенное вливание означало, что её мочевой пузырь постоянно наполнялся. После того, как катетер был удалён, её моче некуда было деваться, а постоянные капли в кровоток заставляли её почки постоянно вырабатывать её. К этому времени её уже перевели в больничную палату с занавеской посередине, и она лежала там под одеялом с одним из тех зажимов для пальцев, которые в больницах носят на указательном пальце правой руки. Рядом с её рукой к поручню была прикреплена красная кнопка на конце троса. Она могла смутно припомнить, как медсестра говорила что-то о том, чтобы подтолкнуть его, если ей что-нибудь понадобится.

К настоящему времени туман в её сознании рассеялся, и Анжелика знала, что всё равно больше не сможет спать, пока ей нужно пописить. Инстинктивно она надавила руками на кровать, пытаясь поднять туловище вверх, чтобы сесть. В*нная должна быть рядом.

Однако, как только она попробовала, она заметила две вещи. Во-первых, её руки казались деревянными. Ей почти не удавалось заставить их двигаться. Хотя в голове у неё прояснилось, она всё же чувствовала себя погружённой в какую-то сказочную невозмутимость, и её явный частичный паралич ничуть её не беспокоил. У неё было слабое ощущение, что она, вероятно, могла бы шевелить руками, но только если бы действительно захотела. На самом деле, это могло быть очень близко к истине. Но это было такое усилие, и было намного легче просто лежать спокойно.

Ещё она заметила, что, как только она попыталась сжать мышцы живота, чтобы подтянуться вперёд, лёгкая боль в её животе ответила неприятным жалящим огнём. Несомненно, сразу после операции на брюшной полости сгибание её кора было не лучшей идеей. Она никак не могла выбраться из этой постели без посторонней помощи.

Её глаза лениво скользнули обратно к кнопке вызова. Он находился всего в нескольких сантиметрах от её правой руки. С огромным умственным усилием она напряглась, желая, чтобы её пальцы потянулись вверх и нажали на кнопку. С её вялым взглядом, всё ещё упирающимся в кнопку, она могла видеть, как кончики её пальцев легко и небрежно коснулись края пластика, но не могла двигаться дальше.

Анжелика снова опустила руку. Потребовалось слишком много умственной энергии, чтобы попытаться поднять его и позвать медсестру, чтобы она помогла ей добраться до туалета. Ей требовалось слишком много энергии, чтобы держать глаза открытыми, поэтому она позволила своим векам снова тяжело опуститься. И также требовалось слишком много энергии, чтобы продолжать сдерживать её мочу.

Она вздохнула, выдох вырвался из её ноздрей, когда она расслабилась и начала мочиться в постель. В полубессознательном состоянии, похожем на сон, это, казалось, имело такое же малое значение, как то, что медсестра видит свои половые органы, когда достаёт катетер. Это было не так, как если бы она попала в аварию впервые, и это было лучше, чем пытаться держать это в себе. По крайней мере, так она могла снова заснуть.

Её мочевой пузырь тихонько опорожнился под одеялом, влажное тепло полностью пропитало её трусики и скапливалось вокруг ягодиц, впитываясь в тонкую и тонкую ткань больничного халата и распространяясь наружу по матрацу. Простыня изо всех сил старалась впитать её мочу, но её тонкий материал и тот факт, что матрац не впитывал влагу, привели к тому, что влажное пятно широко распространилось по всей кровати. Она чувствовала, как её бёдра согреваются от недержания мочи, поскольку она позволяла своей моче продолжать стекать в постель, не пытаясь остановить это.

Примерно через десять секунд она закончила. В её сознании начал прорастать малейший намёк на смущение, но это не помогло ей снова уснуть, поскольку лужица вокруг её бёдер постепенно остывает.

###

За бурной и богатой событиями ночью последовало не менее бурное и насыщенное для Лили утро. Пока Анжелика мирно дремала в своём послеоперационном сне, Лили проснулась чуть позже восьми часов от звонка мобильного телефона. Быстро вздрогнув и сев, она неуклюже схватила его, пытаясь смахнуть сон со своих глаз и прочитать, кто это был. Через секунду или две её глаза привыкли, и она увидела, что это была мать Анжелики. Она быстро пролистнула, чтобы ответить на звонок.

— Здравствуйте, миссис Карпентер, — прохрипела она. Её голос был хриплым, и она попыталась незаметно расчистить паутину сна.

«Лили! Мне позвонили из больницы и сказали, что Анжелике сделали срочную операцию, но сейчас она выписалась? Потом я увидел твои пропущенные звонки и услышал твои сообщения. Что случилось? Как всё это произошло?» Её речь была быстрой, но напряжённой, как будто она пыталась не запаниковать.

Лили попыталась собраться с мыслями, чтобы дать связный ответ. — Гм, ну, — начала она, прежде чем внезапно дёрнулась, когда её мочевой пузырь немного сжался. Он явно наполнялся, пока она спала. «Ну, прошлой ночью Анжелике казалось, что она чем-то заболела, поэтому мы просто заставили её лечь спать пораньше. Мы думали, что это желудочная ошибка или что-то в этом роде». Её мочевой пузырь снова задрожал, и она свободной рукой потёрла пах, пытаясь успокоить свою мочевую систему. — Затем, когда мы нашли её посреди ночи, она горела, а её живот…

«Нашёл её? Что ты имеешь в виду? Где она была?»

— Э-э, она была в в*нной. Лили хотела быть в в*нной. Очередная волна настойчивости прошла сквозь неё, и она крепко сжала мышцы, пока она не прошла. «Она потеряла сознание и лежала на полу».

«О, мой бедный малыш! Она была в порядке? Она обо что-нибудь головой ударилась?

Лили с тоской посмотрела на дверь в*нной. Она была отвлечена своей потребностью в утренней моче и не полностью переварила вопрос. — Э, мм, эм, о, нет, я так не думаю. Рука, которой она тёрла промежность, должна была быстро сжаться. «Но это было, когда мы отвезли её в больницу. Если бы она повредила голову, я уверен, они бы позаботились об этом».

«О, боже мой. О, это, должно быть, было так ужасно для тебя, Лили. Как твои дела сейчас? Ты в порядке?»

Лили хотела ответить честно и сказать, что ей действительно нужно пойти облегчиться, и тогда они смогут продолжить разговор, но она чувствовала, что это будет слишком неловко — особенно с кем-то, кто ровесник её мамы и кто знает о её состоянии. Вместо этого она встала, по-прежнему держа руку между бёдрами, и подошла к двери в*нной. «Теперь я в порядке. Поначалу было страшно, знаете ли, но когда мы привезли её в больницу, стало намного лучше. Думаю, после этого нам в основном просто нужно было поспать».

— О да, в этом есть смысл. Что ж, мы с отцом Анжелики собираемся ехать туда, чтобы увидеть её. Думаешь, ты бы тоже хотел приехать? Мы можем забрать вас, как только будем рядом. Хотя это будет около полутора часов».

Лили открыла рот, чтобы ответить, но в этот момент очередное сокращение мочевого пузыря заставило её скрестить ноги и согнуться в пояснице. Она смогла выдержать волну отчаяния, но не раньше, чем горячая струя мочи брызнула на её нижнее бельё, немедленно нагрев его прямо над её интимными местами. Она ахнула и закусила губу, покосившись на унитаз. Должна ли она просто использовать его прямо сейчас, пока ещё разговаривает по телефону? Но что, если бы мама Анжелики могла это услышать? Всё ещё согнутая в талии и держащая себя в руках, она упёрлась задом в дверной косяк и попыталась сформулировать ответ. — Э-э-э, это, э-э, это… — Ещё один рывок. Влажность на её нижнем белье, слегка остыв, теперь мгновенно нагревалась и расширялась. Она чувствовала, как он опускается между её ног и начинает слегка подниматься вверх по спине. «Это звучит неплохо. Конечно. Да, большое спасибо».

«Да, конечно. О, бедняжка. Должно быть, вам пришлось пройти через это довольно тяжело, особенно в одиночестве.

Лили стиснула зубы, когда вытекла ещё одна утечка, на этот раз скорее медленная и нежная струйка, чем струя. Её способность блокировать поток быстро уменьшалась. Она должна была опустошить себя, и сейчас. Ткань под её рукой уже отсырела, и взгляд вниз подтвердил, что ткань заметно темнеет из-под того места, где она всё ещё бессильно хваталась за себя. Она напрягла все свои мышцы изо всех сил и сумела ответить: «Да, это было страшно. Но я думаю, что сейчас я в порядке». Она не могла сохранить свой голос совершенно ровным, когда говорила последнюю ложь.

«Ну ладно. Я больше не задержу тебя. Мы должны быть там, чтобы забрать вас незадолго до десяти.

«Хорошо, звучит хорошо!» Её голос был наполнен явно фальшивой бодростью, в её попытке ускорить завершение телефонного звонка и скрыть охватившую её панику. Капли пота выступили у неё на лбу от надежды на облегчение всего в нескольких шагах от неё. И вот она оказалась в ловушке и медленно обмочилась. Прорвалась ещё одна утечка, и теперь влага стекала по одному бедру. Тревожный взгляд направо подтвердил, что Наташа и Кэтлин всё ещё в постели и не могут видеть её в таком состоянии. Слава Богу.

«Хорошо. Тогда увидимся. О, и спасибо тебе, Лили, за то, что позаботилась об Анж для нас.

Лили нервно рассмеялась. «Без проблем. Она бы сделала то же самое для меня. До свидания!» Не дожидаясь ответа, она поспешно нажала кнопку «Отбой» и рванула в в*нную. Дверь была закрыта, не заперта, и она уже писила, когда спустила штаны и села на унитаз. Облегчение было восхитительным, и она тяжело вздохнула и прислонила голову к стене, полностью опорожняя мочевой пузырь.

Сделав это, она осмотрела повреждения на своей одежде. Хотя она предотвратила полномасштабную аварию, на её пижамных штанах всё ещё было очень заметное мокрое пятно, а её трусики промокли. Вымыв руки, она схватила своё полотенце, которое повесила в пятницу, и обернула его вокруг себя, чтобы прикрыться, и отважилась вернуться за сухой одеждой. Её мокрые должны быть завёрнуты и аккуратно спрятаны вместе с остальными, что были утром. Туда ушли все пижамы, которые она упаковала для этой прогулки. Две аварии за одну ночь? Это был новый рекорд даже для неё.

###

К тому времени, когда Плотники действительно прибыли, было почти четверть одиннадцатого. Заранее Лили наспех позавтракала, приняла душ и собрала вещи. Затем она сделала всё возможное, чтобы упаковать сумку и для Анжелики. Если первоначальный план состоял в том, чтобы они вдвоём отправились к своим родителям на Рождество, то, по её мнению, лучшей идеей было бы, чтобы Энджи поправлялась там, а поскольку она понятия не имела, когда Анжелику выпишут, по крайней мере, она будет готова.

Она спрятала свою мокрую одежду в сумку, плотно завёрнутую в полиэтиленовые пакеты. В то время как её собственные родители не привыкли стирать её мокрые штаны и нижнее бельё, она всё же хотела, по крайней мере, попытаться уберечь их от того, чтобы узнать о её миниатюрных несчастных случаях здесь. Несмотря на несколько инцидентов, произошедших с ней после выпуска, часть её всё ещё цеплялась за надежду, по крайней мере, сохранить видимость безразличия к своей семье, а также к семье Анжелики. Они уже достаточно раз видели её с мокрыми штанами.

Таким образом, за время, оставшееся после завершения упаковки и перепроверки, она навязчиво воспользовалась в*нной три раза в течение двадцати минут, пытаясь убедиться, что она как можно более пуста. Последнее, что ей было нужно, это быть пойманным на том, что ей нужен туалет, когда она была с мистером и миссис Карпентер. К этому времени Кейтилин уже встала и варила кофе, и они вели мимолётную беседу. Она предложила Лили чашку, но та отказалась, несмотря на то, что всё ещё не спала. Мочегонное в данный момент не приветствуется.

Как только приехали родители Анжелики, Лили быстро представила им свой план, достала сумку для Анжелики и бросила свою сумку в машину. Миссис Карпентер ещё раз поблагодарила её, Лили забралась внутрь, и они пошли. И при дневном свете, и после того, как напряжение прошлой ночи спало, дорога до больницы казалась намного короче, чем восемь часов назад.

По прибытии в больницу мама и папа Анжелики потратили несколько предварительных минут на то, чтобы предоставить информацию о страховке, которой раньше не было, пока они ждали, пока придёт врач и объяснит им детали ситуации. Доктор появился примерно через восемь минут, выглядя торопливым, но любезным, и проводил их в отдельную палату. Лили сначала чувствовала себя неловко, не зная, включена ли она, но и родители Анжелики, и врач сказали, что она может присоединиться, и следующее, что они узнали, все трое сидели в мягких виниловых креслах, пока доктор читал её записи. .

«Когда Анжелика впервые поступила, судя по симптомам, которые у неё были, в первую очередь лихорадке, потере аппетита и особенно боли в правой нижней части живота, нашим первым подозрением был острый аппендицит. У неё были положительные симптомы Розенштейна и Ауре-Розановой, которые являются довольно хорошими показателями правильности нашего диагноза. Естественно, мы также проверили её анализ крови, и её повышенный уровень лейкоцитов подтвердил это. Она сказала нам, что у неё нет аллергии, о которой она знает, и поэтому мы немедленно начали ей курс амоксициллина и цефазолина для борьбы с инфекцией, затем ввели общий наркоз, прежде чем приступить к лапароскопической аппендэктомии. Через час она была в операционной и выписалась из неё, и до сих пор она хорошо восстанавливалась. Скорее всего, к завтрашнему утру она будет готова к выписке».

Плотники внимательно слушали, рука мистера Карпентера была на руке его жены, хотя Лили задавалась вопросом, насколько больше они поняли, чем она. Примерно половина того, что сказал доктор, была ей непонятна, и она не знала, что на это ответить. Вместо того, чтобы что-то сказать, она просто сидела неподвижно и молчала, сложив руки на коленях.

Доктор вздохнул и улыбнулся. «В целом, это была довольно простая процедура, без каких-либо осложнений. Её аппендикс не лопнул, и признаков септицемии не наблюдается. Хорошо, что её привезли, когда она была». Тут она перевела взгляд на Лили, которая под тонким комплиментом выпрямилась. «Конечно, мы продолжим следить за её состоянием, но, если завтра утром она отправится домой, мы отправим её с рецептом на послеоперационные антибиотики, которые ей придётся принимать в течение двух недель. Ей также следует избегать напряжённой деятельности, особенно деятельности, которая нагружает её основные мышцы живота, в течение примерно двух недель. Восстановление происходит по-разному от человека к человеку, и для неё важно прислушиваться к своему телу и не пытаться подтолкнуть его к исцелению быстрее, чем оно уже есть. И ещё одно: я знаю, что сейчас сезон отпусков, но она должна сделать всё возможное, чтобы ограничить потребление жирной пищи, пока она выздоравливает».

Она изменила свою позу обратно в позу, которая указывала на то, что она закончила свой брифинг. «У всех есть вопросы? Вы можете навестить её, когда захотите. На самом деле, если кто-то из вас захочет остаться с ней на ночь, это может сделать её более комфортной.

Родители Анжелики повернулись, чтобы посмотреть друг на друга, их лица были полны беспокойства. Её мама запинаясь сказала: «Я не знаю, как ты думаешь, мы могли бы?»

Её отец задумчиво остановился, уголок его рта скривился, как у Анжелики, когда она думала. «Я не уверен. Завтра рано утром нам понадобится машина, а ехать далеко… если только ты не останешься здесь на весь день, а я сегодня вечером поеду домой одна… и тогда, наверное, я вернусь и заберу вас обоих? Ах, но мы ещё не знаем, который час будет…

Лили, которая всё это время чувствовала себя чем-то вроде третьего лишнего, увидела возможность помочь. — Я могу остаться с Энджи сегодня вечером, если хочешь. А потом я смогу отвезти её домой, как только она выйдет.

Мистер и миссис Карпентер посмотрели на неё, потом друг на друга, потом нерешительно кивнули друг другу, а затем более уверенно Лили. — ответил мистер Карпентер. «На самом деле, это сработало бы очень хорошо. Спасибо, Лили.

Разобравшись с этим, доктор позаботился о том, чтобы помощник медсестры направил их в комнату, где находилась Анжелика.

###

К тому времени, как её родители появились в её комнате, Анжелика проснулась уже час или около того. Приливы и отливы сна постепенно становились всё меньше и меньше, прежде чем совсем утихли, когда прекратились действие наркотиков и её собственная потребность в отдыхе. Теперь она обнаружила, что полностью проснулась, хотя всё ещё с некоторым оцепенением в конечностях и общем состоянии. Она пришла в сознание тихо, без слов и реакций, а затем так и осталась лежать неподвижно, глаза и уши были настороже, но стараясь не говорить и не делать ничего.

Частью этого было восстановление после операции. Боль в животе всё ещё присутствовала, лёгкая пульсация, которая была терпимой, но усиливалась, если она пыталась двигаться. Очевидно, ей предстояло некоторое восстановление, процесс, который, несомненно, в основном включал бы неподвижное лежание и отдых. У неё не было с собой ни книги, ни телефона, ни телевизора, так что единственное, что ей оставалось делать, это оставаться там, где она была, в тишине.

Другая причина, однако, заключалась в том, что она лежала в собственной луже мочи. Сквозь дымку своего полусознательного состояния она могла припомнить свои нерешительные попытки позвать медсестру, чтобы она помогла ей добраться до в*нной, а затем свою слишком быструю капитуляцию перед своим мочевым пузырём. Теперь, когда она была полностью начеку, смущение и самоупреки, которых она не чувствовала в тот момент, начали догонять её. Мысль о том, что можно просто сдаться и намочить постель только потому, что использование туалета как взрослому требует колоссальных усилий по нажатию кнопки, была совершенно постыдной. Конечно, она знала, что это было только потому, что была в полусне. Но почему-то от этого стало ещё хуже — было бы лучше, если бы она писила в кровать, когда полностью спит, а не когда спит лишь частично. По крайней мере, если бы она полностью спала, она бы не помнила, что делала это, и, что ещё хуже, помнила, что решила это сделать.

Итак, теперь она сидела здесь, не зная, что делать. Рациональная часть её разума подсказывала ей, что медсёстры привыкли к телесным функциям и им приходится иметь дело с чем-то гораздо худшим, чем с относительно безвредной мочой. Тем не менее, остальная её часть — та её часть, которая чувствовала смущение из-за каждого несчастного случая, который она пережила, часть, которая боялась перспективы того, что Брайан узнает о них, — ещё не набралась смелости признаться медсестре, что она обмочилась. Не помогало и то, что капельница постоянно пополняла её жидкости, из-за чего ей снова приходилось мочиться.

Во время её внутреннего смятения вошёл санитар с подносом с завтраком, а вскоре после этого пришла медсестра, чтобы проверить её жизненные показатели и спросить, как она себя чувствует. Анжелика отвечала коротко и с искусственной улыбкой на лице, стараясь не вызывать никаких подозрений относительно состояния её нижнего белья. Медсестра, казалось, была удовлетворена её ответами, но перед отъездом поменяла свой пакет для внутривенных вливаний на новый. Потрясающий. Теперь ей придётся признаться, рано или поздно, но как она должна это сделать?

Именно в таком состоянии психологического напряжения её встретили родители, вошедшие в комнату, а вскоре и Лили. Пафоса облегчения на их лицах, но особенно на лице её матери, было достаточно, чтобы отвлечь внимание Анжелики от её скрытой лужи и обратить внимание на реальность ужасного беспокойства, которое они, должно быть, испытывали. Она протянула к ним руки, удивлённая тем, как легко теперь было ими шевелить, и её мама подошла для искренних (хотя и нежных) объятий, стараясь не двигать её слишком сильно. Объятие длилось долго, а затем последовало более короткое, но не менее заботливое объятие её отца. Наконец, Лили также обняла её, и они оба хихикали, когда расставались, так как они только что видели друг друга восемь часов назад.

Естественно, первая часть их разговора была наполнена расспросами о том, как она себя чувствует, что случилось и так далее. Большую часть информации её родители уже слышали от Лили и персонала больницы, и Анжелике не хотелось долго говорить, поэтому её ответы были краткими, но не резкими. У неё было ощущение, что беседа была для мамы в основном способом ослабить внутреннюю тревогу, что подтвердилось, когда тема переключилась на новости из дома, а затем ничего, кроме тривиальной светской беседы. Анжелика просто слушала, слабо улыбаясь одной стороной лица, радуясь тому, что тревога родителей улетучилась. Её мама к этому времени уже сидела в кресле у её кровати, а отец прислонился к нему, положив одну руку на спинку, а другую засунув в карман. По их языку тела вы бы никогда не догадались, что они навещают свою единственную дочь в больнице. Они выглядели искренне непринуждённо.

Сама она, с другой стороны, надеялась, что не выглядит так взволнованно, как чувствовала себя. По ходу разговора её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, и теперь она начала бояться. Она надеялась, что, когда придёт момент сказать медсестре, что она обмочила трусики, она останется одна. Но теперь, когда её семья здесь, что она могла сделать? Одно дело извиниться от разговора, чтобы пойти в туалет, и совсем другое дело, когда извинившись таким образом, вы обнаружите, что уже слишком поздно. Итак, вот она: боится обнажить свою лужицу, но не может удержаться от того, чтобы не добавить к ней иного. Она слегка поёрзала в постели, её моча неприятно хлюпала вокруг ягодиц. Она надеялась, что этого не слышно, а также надеялась, что не краснеет. Её интимные места неприятно зудели от того, что они были пропитаны собственной мочой.

«Патрик должен приехать в эти выходные. Мы рассказали ему о том, что произошло, и он казался очень обеспокоенным. Он может попытаться написать вам или позвонить. У тебя здесь есть телефон?»

Патрик был старшим братом Анжелики, и она немного смутилась, забыв, что ему может быть интересно узнать, что его сестра в больнице. — Эм, я так не думаю…

— вмешалась Лили. — Я принесла сумку с твоими вещами, Энджи. Я положил твой телефон туда. Я принесу. О, и я думаю, что они оставили здесь и твою пижаму. Лучше убедись, что мы не забудем их здесь.

— Спасибо, Лил.

Лили встала, чтобы выйти из комнаты, и мама Анжелики продолжила. «Он также думает, что собирается сделать предложение Эрин на Рождество. Разве это не прекрасно?»

Анжелика не так хорошо знала нынешнюю девушку своего брата, но, естественно, это было чем-то, что вызывало волнение. Если бы только ей не захотелось писить прямо сейчас. Она изо всех сил старалась скрыть свой дискомфорт. «Ух ты! Это действительно… здорово. Лучшего слова в голову не пришло. Она была слишком увлечена своим затруднительным положением.

«Не так ли? Он говорит, что у него всё спланировано. Однако это означает, что ему придётся ехать к ней домой на Рождество, так что мы не сможем его часто видеть». Она вздохнула. — О, но это не так важно. Важно, насколько он счастлив. Вы бы видели его лицо, когда он сказал мне по FaceTime. Он прямо светился».

Наступило затишье, словно Анжелика собиралась ответить, но ей в голову не пришло ничего сказать. Она снова пошевелилась, пытаясь сжать мышцы. Тем временем капельница продолжала неуклонно капать. Что она могла сделать? Она не хотела выгонять родителей, но и не могла позволить им увидеть свою мокрую постель. Как она могла дипломатично заставить их уйти на несколько минут? Её мочевой пузырь дёрнулся, и она на мгновение вздрогнула, надеясь — кхм — отчаянно, что это незаметно.

Мать снова подхватила разговор. «Да, это будет так чудесно для них двоих. Эрин такая милая девушка. Я уверен, что она будет идеальной для него. Даже сейчас видно, как он влюблён. Он просто так счастлив». Она довольно улыбнулась, и Анжелике тоже пришлось заставить себя улыбнуться. После паузы её мать продолжила: «Я вижу то же самое в тебе, Анж, всякий раз, когда ты говоришь о Брайане. Я знаю, что ещё слишком рано говорить о чём-то вроде помолвки, но я могу точно сказать, как много он значит для тебя… и как много ты значишь для него.

Мочевой пузырь Анжелики снова задрожал. Она застряла здесь, отчаянно нуждаясь в мочеиспускании, не в силах извиниться. Её родители уже знали о том, что она мочила штаны чаще, чем ей хотелось бы, а были и другие случаи, о которых они ничего не знали. Но Брайан, с другой стороны, Брайан знал всё о её несчастных случаях. Она не раз мочилась перед ним, часто, как она теперь об этом думала, в ключевые поворотные моменты в развитии их отношений. Её память вернулась к инциденту на автомойке несколькими месяцами ранее, и как он совпал с тем, как они двое признались, что любят друг друга.

А потом — потом её заставили признаться ему в том, что она несколько раз попадала в аварии, и всё это во время ещё одной аварии. И каким-то образом… каким-то образом они каждый раз только сближали их. Странная новая идея перешагнула порог её разума. Почти казалось, что её несчастные случаи с мочой вместо того, чтобы унизить её и разрушить её жизнь, вместо этого работали в противоположном направлении. Именно из-за того, что она намочила штаны, она стала лучшей подругой Лили, и — совершенно необычным образом — её мокрые штаны были неразрывно связаны с её отношениями с Брайаном. Может ли быть… что её несчастные случаи на самом деле были… скрытым благословением? И теперь ей снова нужно было идти… и теперь они снова говорили о Брайане. Это было похоже на космический знак, благоприятное предзнаменование, говорящее ей, что всё в порядке, и она может отпустить.

Анжелика снова вздрогнула, на этот раз чуть более явно, и начала мочить постель. Совершенно непроизвольно шлюзы снова открылись, и её моча начала яростно вытекать в нижнее бельё. Влажный и зудящий материал снова стал горячим и мокрым, и она могла чувствовать, как лужица вокруг её бёдер нагревается по мере того, как она добавлялась. Жидкость брызнула через её трусики, которые были мгновенно перенасыщены, и разлилась по внутренней стороне её бёдер, прежде чем распространиться дальше вниз и расширить её существующую лужу.

Она старалась не показывать ничего на своём лице, но была уверена, что краснеет, когда её личное озеро мочи стало ещё больше, из-за невпитывающего матраца границы расширились наружу. Она очень надеялась, что он не начнёт капать с бортов кровати или темнеть на одеяло, которое теперь было единственным, что защищало её достоинство. Она также не могла сказать, какая часть шипящего звука, который она слышала, была вызвана сильным истечением мочи, а какая кровью звенела в ушах. В любом случае, она была на грани паники.

Её отец, должно быть, заметил выражение её лица, потому что он полностью встал, положил руку на плечо жены и сказал: «Почему бы нам не дать ей немного отдохнуть, дорогая». Сама Анжелика ничего не сказала, про себя надеясь, что он списал дискомфорт, который увидел на её лице, на боль, а не на смущение. Её мама кивнула и встала, затем протянула руку к щеке Анжелики, прежде чем снова обнять её. Анжелика не смогла подавить тихое хныканье, когда её мать снова наклонилась, всего в нескольких сантиметрах от того места, где она всё ещё писила в матрас, единственное укрытие которой было больничное одеяло. Как только её мать отстранилась, отец тоже обнял её, к счастью, не так сильно, хотя к этому моменту её мочевой пузырь был почти пуст. Затем оба её родителя отошли, искренне махая рукой. Анжелика ответила еле тепло, всё ещё оправляясь от шока от того, что намочилась в постель во второй раз.

Как только они вышли из комнаты, она подняла одеяло, чтобы осмотреть повреждения. Её больничный халат был полностью промок от пупка и ниже, не было ни единого сухого места. Более того, её лужица к настоящему времени стала почти комично огромной, широко растекаясь от обоих бёдер до икр и даже вверх по спине. Об этом нужно было позаботиться. Как бы неловко это ни было, ей просто нужно позвать медсестру, чтобы она помогла ей привести себя в порядок.

Однако именно в этот момент из-за занавески появилось лицо Лили, и Анжелика поспешно опустила одеяло. Она не хотела, чтобы Лили знала, что произошло. Мысленно она говорила себе, что её сдержанность вызвана сочувствующим спастическим мочевым пузырём Лили, и раскрытие информации о том, что она попала в аварию, только усугубит положение Лили. На самом деле, однако, она прекрасно понимала, что причина, по которой она не хотела, чтобы Лили узнала о том, что она мочится в постель, заключалась в том, что это было бы неловко. Несмотря на то, что изначально они сблизились из-за того, что намочили штаны, она всё же не стала делиться этой информацией, если это было возможно.

Так почему она была с Брайаном?

Все эти мысли промелькнули в голове Анжелики в одно мгновение, когда вошла Лили с дорожной сумкой. — Вот так, Энджи. Она поставила сумку на столик возле кровати. «Ваш телефон во внешней сумке. Я сказал Брайану, что ты позвонишь ему, как только встанешь. Я уверен, что он очень беспокоится о тебе.

Анжелика улыбнулась. — Спасибо, Лил. Она потянулась за сумкой, и Лили открыла для неё сумку, вытащила телефон и протянула ей. — Думаю, я сделаю это сейчас.

«Хорошо. А потом продолжать отдыхать, я полагаю? Мы будем рядом, так что вы всегда можете позвонить нам».

«Конечно. Спасибо».

Лили снова улыбнулась и встала, чтобы уйти. Прежде чем она смогла снова скрыться за занавеской, Анжелика снова заговорила. — О, Лил? Прежде чем ты уйдёшь, не мог бы ты принести мне ещё одно одеяло?

###

Телефонный разговор с Брайаном был коротким, так как разговорная выносливость Анжелики была ещё низкой. Его главная цель заключалась в том, чтобы заверить Брайана, что с ней действительно всё в порядке, и она просто восстанавливается после операции. Облегчение в его голосе было чудесно слышать, и изрядная часть конца разговора почти полностью состояла из того, что он снова и снова повторял столько раз, сколько он мог думать о том, как сильно он любит её. Она не могла не покраснеть при этом, её улыбка доминировала на одной щеке.

Однако когда их разговор подходил к концу, Анжелика обнаружила, что её снова накрыла волна сонливости. Она рассказала об этом Брайану, и они завершили разговор, хотя и не без затяжных чувств, которые обычно сопровождают последние моменты общения между молодыми любовниками. Когда всё закончилось, она легла в постель, прижав телефон к груди. Сонливость затуманила её разум, и прежде чем она это осознала, она снова заснула. К этому времени её лужа остыла до такой степени, что стала менее заметной, дополнительное одеяло устранило риск того, что её моча просочится через верх, а её мысли о том, чтобы вызвать медсестру, чтобы она помогла ей вымыться, растворились в тумане гипногогии.

Когда она проснулась, то с удивлением поняла, что снова мочится в простыни. Каким-то образом она начала мочиться, даже не чувствуя этого. Она ахнула и инстинктивно схватила себя за бёдра, но тут же вспомнила, что от этого только промокнет, и вместо этого отпустила, просто лёжа в ошеломлённой тишине, пока её мочевой пузырь опорожнялся против её воли. На этот раз она закончила очень быстро, всего за семь секунд. Казалось безумием, что она начала непроизвольно мочиться во сне. Такого раньше никогда не было. Также было странно, что она обмочилась, когда ей явно не нужно было так сильно. И более того, было странно, что на этот раз он как бы сгорел, когда она помочилась.

Ну, это не могло продолжаться. Как бы это ни было неловко, ей нужно было привести себя в порядок. Она глубоко вздохнула и нажала кнопку вызова. Мешок для внутривенных вливаний, тем временем, никогда не переставал капать.

###

Остаток утра прошёл медленно. Анжелика была благодарна, обнаружив, что Лили упаковала в сумку несколько книг, чтение которых помогло скоротать время. Она также была благодарна за то, что была в чистых простынях и одежде. Помощник медсестры появился, когда она нажала на кнопку, и ей пришлось признать, что она обмочилась в постель. К счастью, помощник не выказал при этом никаких эмоций, просто двигаясь профессионально, чтобы помочь ей убраться. Это было первое смущение, но впереди было ещё два. Первый был, когда однажды в в*нной она поняла, что не может наклониться, чтобы снять трусики. Это означало, что помощник должен был помочь раздеть и одеть её, а также вытереть ей ноги влажной тряпкой. Кожа была красной и раздражённой, и Анжелика знала, что у неё что-то вроде сыпи от подгузника, хотя ей было очень приятно, что ассистент никогда не упоминал об этом.

Второй конфуз произошёл, когда другой помощник, пришедший менять простыни, был вынужден просить помощи у третьего, когда ему предстояло вымыть такую ??огромную лужу. Даже между ними двумя это заняло больше времени, чем обычно, и Анжелике пришлось стоять там, поддерживаемая первой помощницей, наблюдая и ожидая, пока её залитая мочой постель не будет высушена, продезинфицирована и снова застелена простынёй. Слава богу, всё это уже миновало её. Чтение помогало ей отвлечься от свежих воспоминаний.

Её родители предупредили её, что придут снова днём, чтобы увидеть её, но после этого они пойдут домой. Лили собиралась провести ночь с Анжеликой в ??больнице, а после выписки отвезти её к родителям. В это раннее время Анжелика осталась одна. Большую часть времени она проводила за книгами.

Однако ей было известно, что её мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем обычно. В один момент с ней всё будет в порядке, а в следующий её охватит внезапное и сильное желание воспользоваться в*нной, её мочевой пузырь воспламенится. Вставать по-прежнему было трудно, и ей приходилось звать на помощь всякий раз, когда это случалось. Каждый раз ей казалось, что она едва успела, хотя ожидание не могло длиться дольше трёх минут. В третий раз она действительно начала течь, когда вошла в в*нную, моча попала в нижнее бельё и начала капать по ногам, прежде чем она смогла сесть на унитаз. Она отказалась сообщить об этом помощнику медсестры. Кроме того, каждый раз, когда она мочилась, она жгла, когда выходила. Она не была уверена, что вызвало это, но надеялась и предполагала, что это просто последствия её операции.

К сожалению, ближе к четырём часам всё пошло наперекосяк. Она была близка к тому, чтобы закончить главу в «Повести о двух городах», когда возникла необходимость уйти. Не желая пока отказываться от своей книги, она продолжала, говоря себе, что с ней всё будет в порядке. Ещё одна страница — конечно, она могла ждать так долго.

Как оказалось, она была не в порядке и не могла ждать так долго.

Она успела закончить страницу не более чем наполовину, сжавшись в кулаки и поморщившись больше, чем, по её мнению, было необходимо, чтобы сохранять контроль. Но потом, когда осталось всего несколько абзацев, это случилось. Без предупреждения её сфинктер открылся, и из неё начала вытекать горячая огненная моча. Она ахнула и наклонилась вперёд, ошеломлённая и не в силах пошевелиться, когда снова намочила постель, на этот раз испачкав своё новое нижнее бельё и свежие простыни. Боль заставила её съёжиться и захныкать, когда её моча, мучительная в своём исходе, вылилась наружу и скопилась вокруг её ягодиц. Она опустела почти через восемь секунд — по крайней мере, она перестала мочиться через восемь секунд. Она всё ещё чувствовала, что должна уйти, хотя активный толчок подтвердил, что выгонять уже нечего.

Это было нехорошо. Что теперь? Позвонить медсестре снова, чтобы объяснить, что она намочил постель? Опять таки? Эта мысль показалась ей совершенно унизительной. Вместо этого она просто лежала в ужасе и беспокойстве и пыталась сосредоточиться на своей книге. Хотя до главы оставалось всего полстраницы, ей потребовалось четыре попытки, прежде чем она смогла обработать прочитанное достаточно хорошо, чтобы закончить.

###

Остаток дня прошёл для Анжелики очень беспокойно. Она не могла набраться сообразительности, чтобы снова попросить сменить ей постель, и по мере того, как тянулся полдень, казалось, что всё в порядке. Всякий раз, когда ей нужно было пописить, она писила не более чем через минуту, хотела она того или нет. И это было больно — больно до такой степени, что она вообще боялась идти. Не то чтобы у неё был выбор в этом вопросе. Её мочевой пузырь наполнялся против её воли, а затем и опорожнялся против её воли. Каждый раз, когда это происходило, она наклонялась вперёд настолько, насколько могла в своём послеоперационном состоянии, цеплялась за поручни кровати и стискивала зубы от боли, а на её лбу выступали капельки пота. Это было чистое страдание.

К тому времени, когда её родители снова пришли навестить её перед отъездом, её лужица почти достигла прежних границ. Во время их визита она обмочилась ещё несколько раз, хотя они были намного короче по продолжительности. Она обнаружила, пытаясь скрыть своё тяжёлое положение, что было легче уйти всякий раз, когда желание впервые возникло в малейшей степени, чем ждать, пока оно нарастает. Каждое из этих микромоча длилось всего около трёх секунд каждое, и ей удавалось легче маскировать боль на лице.

Затем, когда её родители ушли, она снова осталась одна. Она знала, что Лили придёт позже, около 8:30, и ей не хотелось находиться в таком состоянии до тех пор. Тем не менее, она ждала столько, сколько могла, прежде чем настроиться и нажать эту маленькую красную кнопку. Чем дольше она ждала, тем больше вероятность того, что дежурит другая смена — та, которой ещё не приходилось менять ей постель.

Её доводы, похоже, сработали, поскольку помощник, ответивший на её звонок, был кем-то, кого она раньше не видела. Как и в прошлый раз, женщина, которая ответила на кнопку, не выказывала никакого шока или отвращения к тому, что произошло, вместо этого она просто помогла Анжелике пойти в туалет, чтобы снова переодеться. По крайней мере, в сумке, которую принесла Лили, было несколько комплектов одежды. Анжелика выбрала новые трусики, изо всех сил стараясь скрыть от глаз уже испачканные трусики, и поплелась в них. В этот момент она также знала, что лучше не смотреть, как убирают её постель.

Как только всё было готово, она вернулась к кровати, держа голову прямо, сопротивляясь импульсу попытаться спрятать лицо. Может быть, если она будет вести себя так, как будто всё в порядке, как это делали сотрудники больницы, тогда она сможет забыть обо всём этом. Она также поняла, к своему утешению, что теперь ей гораздо легче ходить одной. Надеюсь, это означало, что теперь она сможет вставать и ходить в туалет самостоятельно.

Таким образом, к тому времени, когда Лили прибыла, её встретила Анжелика, которая была несколько ненормально оптимистичной и весёлой. Она и не подозревала, что это произошло потому, что Анжелика сегодня один из немногих раз лежала в сухой постели.

###

Лили судорожно пошевелилась во сне. Приехав в больницу, они с Анжеликой около часа разговаривали обо всём и ни о чём конкретном. В то время казалось, что Анжелике приходилось вставать, чтобы воспользоваться в*нной, гораздо чаще, чем обычно, но в остальном это было точно так же, как и в любое другое время, когда они вдвоём проводили время вместе. Были моменты, когда она даже ускользала из головы, хотя и ненадолго, что они в настоящее время находятся в больнице, потому что она нашла Анжелику лежащей на полу менее чем двадцать четыре часа назад.

Тем не менее, несмотря на хорошее настроение, Анжелика утомилась быстрее, чем обычно, и решила лечь спать. Последний поход в туалет, а затем они с Лили пожелали друг другу спокойной ночи. После того, как Анжелика закрыла глаза и начала засыпать, Лили провела ещё сорок пять минут или около того в своём телефоне, бесцельно развлекаясь, и в комнате вдруг стало угрюмо и одиноко. Она также обнаружила, к своему неудовольствию, что свет на стене у занавески, по-видимому, работал круглосуточно и без выходных. Это, в сочетании с необходимостью пытаться заснуть в больничном кресле, делало её перспективы нормального сна более чем сомнительными.

Она сделала всё возможное. Тем не менее, ей потребовалось около двадцати минут, чтобы найти положение, которое было хотя бы наполовину удобным, а затем ещё тридцать минут, чтобы, наконец, погрузиться в лёгкий и беспокойный сон.

Пока она спала, воспоминания о последнем дне мелькали в её голове. Лёгкость и радость жизни, которые только что разделили две подруги, слились и смешались в сумятице её дремлющего мозга с шоком и ужасом, которые она испытала, впервые обнаружив Энджи на полу. В её состоянии сна, которое быстро превращалось в кошмар, два события перекрещивались, переплетались друг с другом, и ревность, которую она испытывала раньше, просачивалась в оба, искажая их до тех пор, пока она не была уверена, что было правдой, а что вымыслом. ЛОЖЬ.

В какой-то момент её сбитое с толку и сбитое с толку подсознание говорило ей, что страх видеть Анжелику, потерявшую сознание в в*нной, был всего лишь дурным сном, и правда в том, что всё было хорошо, и им двоим было весело вместе; а в следующее мгновение, как маска слетела, пришло предположение, как навязчивый призрак, что её воспоминания о дружбе с Энджи были не чем иным, как воспоминаниями, и что на самом деле Энджи умирает — или мертва. То, что она нашла на полу в в*нной, было не Анжеликой, а просто её телом — её трупом. И даже ядовитый шёпот говорил, что она рада этому; или того хуже, что это была её рук дело.

Вздрогнув, Лили резко проснулась. Её мозг всё ещё был запутан и затуманен, и её сны, казалось, накладывались на мир бодрствования. Не помогало и то, что её шея ужасно напряглась и что она сначала не знала, где находится. Смахнув с глаз сон и замешательство, она попыталась разобраться в своём окружении. Медленно и постепенно воспоминание просачивалось обратно в передний план её мозга, но это не принесло облегчения беспокойства, всё ещё бурлившего в её животе. Она также поняла, что ей нужно пописить.

Теперь это возвращалось к ней: она была в больнице, провела ночь с Анжеликой. Анжелику привезли сюда две ночи назад, чтобы сделать операцию, а потом её отпустят. Или её привезли сюда прошлой ночью? Голова Лили ещё не прояснилась, и тот факт, что комната выглядела точно так же, как она выглядела, когда она впервые легла спать, почему-то её нервировало. Тот же свет на стене всё ещё горел, из-за чего было трудно определить, насколько поздно — или рано — было на самом деле. Она проспала пятнадцать минут или пять часов? В любом случае, сколько времени Энджи провела в больнице? Её мозг сопротивлялся ясности.

Лили наклонилась вперёд и встала, пытаясь заставить кровь течь, чтобы снова ясно мыслить. Она протёрла глаза и уставилась на Анжелику, лежащую в постели. Она лежала в той же самой позе, в которой была, когда Лили впервые заснула, и это почему-то нервировало её ещё больше. Теперь, когда она подумала об этом, Анжелика лежала совершенно неподвижно — совершенно, абсолютно, совершенно неподвижно. Жуткий ужас нахлынул на Лили, покрывая её кожу мурашками и заставляя её волосы вставать дыбом.

Кроме того, колчан прошёл через её мочевой пузырь, и ей пришлось сжать ноги вместе. Глядя на неподвижное тело Анжелики в постели, в её голове возникали образы манекенов и двойников, искусно замаскированных факсимиле прямо из сверхъестественной долины, как во «Вторжении похитителей тел». Более ужасными и первобытными были представления о трупах, безжизненных и пустых контейнерах, подобных викторианским куклам. Она вспомнила обычай фотографировать умерших родственников, который делали люди в 1800-х годах, и потеряла самообладание.

Одним быстрым движением она протянула руку и сбросила с Анжелики одеяло. Анжелика вообще не шевелилась, даже не вздохнула и не дёрнулась. Лили смотрела в ужасе, не в силах видеть, как поднимается или опускается грудь Анжелики. Но тут её внимание привлекло другое.

Внизу у промежности Анжелики была тёмная мокрая лужа.

Когда Лили таращилась на аварию Анжелики, разинув рот, она заметила, что лужа была не просто там — она становилась всё больше. Действительно, в относительной тишине, заглушая слабый шум больничного оборудования и стук собственного сердца, Лили могла слышать тихое «шшш» Анжелики, мочившейся в постель.

Нервы Лили захлестнула паника. Она знала, что когда люди умирают, они теряют контроль над функциями своего тела. И все её кошмары, а потом внезапное пробуждение — почему она только что рывком проснулась? Холод прошёл по ней, до самой души. Она слышала о таких вещах. Её разбудил дух Анжелики, покидающий её тело?

Неужели Энджи только что… умерла?

Душераздирающий ужас пробежал по телу Лили, когда она вдруг непроизвольно закричала, не зная, что ещё делать. Она бросилась к двери как раз вовремя, чтобы почти столкнуться с дежурной медсестрой, которая пришла посмотреть, в чём дело. В панике и отчаянии Лили едва могла подобрать слова. — Это… это она… моя подруга… я, я, я не думаю… я не знаю… я не думаю, что она дышит…

Медсестра начала двигаться ещё до того, как Лили успела объясниться. С быстрой эффективностью она перебралась за занавеску и скрылась из поля зрения Лили. Лили стояла у двери, не в силах и не желая следовать за ней, её ноги казались свинцовыми. Совершенно неожиданно для себя она обнаружила, что уже плачет, слёзы текут по её лицу от ужаса. Другой пациент в палате был разбужен шумом и теперь в замешательстве оглядывался по сторонам, глядя на Лили, потом на занавеску, потом снова на Лили, а потом на её ноги. Именно в этот момент Лили вдруг заметила, что ей больше не хочется мочиться.

Посмотрев на себя, она ахнула. Её вельветовые штаны были тёмными, почти чёрными, с широкой заплатой вокруг промежности. Влажность достигла её левого бедра, почти до колена, а теперь спускалась и по правой ноге. Она была не в силах остановить себя, когда в страхе обмочила штаны, её моча беспомощно вытекала на мокрое нижнее бельё. Её ноги тряслись, а рыдания продолжались, но она ничего не могла с этим поделать. Казалось, её кошмары никогда не заканчивались, и теперь она была заперта в форме сонного паралича.

Она чувствовала, как позорный жар растекается и по её ягодицам, ненасытно расширяясь под её левой щекой, и теперь он просачивался в её левый ботинок. Через мгновение горячая жёлтая жидкость начала скапливаться на кафельном полу у её ног. К нему присоединилась струя, оторвавшая ей правую ногу чуть выше колена и громко брызнувшая и захлестнувшая в уже сделанную ею лужу, унизительно разбрызгивая капли мочи по её кроссовкам.

В течение десяти секунд она полностью опустошила себя, но всё ещё стояла, как вкопанный в трепете. Она прижала руку ко рту, приглушая крики, неудержимо трясясь от шока. Когда она впервые нашла Анжелику на полу в квартире, это было уже достаточно плохо, но сейчас — видеть Энджи в таком состоянии, снова не зная, мертва она или нет — это было всё равно, что содрать струп с первоначальной травмы. Крошечная, отдалённая часть её задавалась вопросом, из-за чего можно получить посттравматическое стрессовое расстройство. И теперь, хотя её мочевой пузырь был пуст, её внутренности внезапно скрутились, посылая дрожь боли в живот. Без предупреждения она громко пукнула и свободной рукой схватила себя за зад. Она не была уверена, но в этот момент ей казалось, что она тоже может испачкаться. И что так долго тянуло медсестру?

Словно отвечая на её вопрос, занавеска резко частично отодвинулась, открывая медсестру, обнимающую Анжелику одной рукой и помогающую ей идти вперёд, опираясь на штатив для капельницы. Увидев живую Анжелику, Лили вскрикнула и бросилась вперёд, обняв свою лучшую подругу. Слёзы навернулись и полились вновь, хотя эти слёзы были скорее от облегчения, чем от горя или страха.

«О, Энджи! Энджи, Энджи, я думал, ты умерла. Её лицо уткнулось в плечо Анжелики, приглушая её слова и поглощая её слёзы.

Медсестра была немного ошеломлена внезапным и сильным проявлением эмоций Лили. Она говорила с ноткой юмора в голосе. — Нет, не мёртв в традиционном смысле. Просто очень крепко сплю. Конечно, это означает, что она отдыхает, чего мы и хотим».

Лили отдёрнула лицо и посмотрела Анжелике в глаза с влажным, мягким выражением. Анжелика слабо улыбнулась с одной стороны и сказала гортанным, только что проснувшимся хрипом: «Да, я в порядке, Лил. Я был совершенно не в себе».

Лили вздохнула от того, как приятно было слышать голос подруги. — Но похоже, ты не дышал… а потом намочил постель…

Анжелика покраснела и откашлялась. «Ой. Да… Думаю, я спал довольно крепко. Она неловко улыбнулась.

Лили рассмеялась, её напряжение, которое было всего несколько минут назад, блаженно спало. «Ну и что? Посмотри на меня. Я так испугался, думая, что ты умер, что даже обмочился в штаны. Она отступила назад и посмотрела вниз, натянув промокшие вельветовые штаны вперёд руками, чтобы быть лучше на виду.

Медсестра подняла бровь, но Анжелика подняла обе. Конечно, для Лили не было ничего необычного в проблемах с недержанием мочи, но теперь… теперь, когда у неё недавно были проблемы с мочевым пузырём, Анжелика не хотела этого видеть. Она знала, что Лили показывает ей только из солидарности, но, увидев это, острый нож боли пронзил её промежность. По мере того, как пламенное ощущение нарастало, она смутно задавалась вопросом, было ли это похоже на Лили.

Без предупреждения она поморщилась, а затем застонала, слегка наклонившись вперёд. Следующее, что кто-либо услышал, было шипение, а затем двухсекундное плескание, когда Анжелика описила свои трусики в очередном микросмачивании, стиснув зубы и тяжело дыша при этом. Её моча расплескалась по полу, забрызгав её больничные носки и несколько струек по её ногам.

Медсестра увидела, что произошло, и приняла матронный тон. «Хорошо. Ну что ж, давай приведём тебя в порядок, а потом ты сможешь вернуться к отдыху. И вы можете позвонить нам, если вам понадобится дополнительная помощь, включая посещение туалета. Вот почему мы здесь». Она потянулась назад и снова нажала кнопку на кровати. Затем, обращаясь к Лили, она мягко спросила: «У тебя есть во что переодеться, дорогая?»

Лили потребовалась секунда, чтобы ответить. Она всё ещё была потрясена, увидев, как Анжелика обмочилась в ответ на несчастный случай. Обычно всё было наоборот. Может ли часть её сочувствия передаться Анжелике? Это звучало как её худший кошмар. Даже сейчас, с недавно опорожнённым мочевым пузырём, её внутренности содрогнулись, когда она увидела, как Анжелика теряет контроль над функциями своего тела. Она с удивлением осознала, что не ответила на вопрос, и захлопнула разинутый рот, прежде чем открыть его снова, чтобы ответить: «Э-э… ??о, э-э, да. Да, у меня есть сумка. Со мной».

Медсестра кивнула, прежде чем продолжить. «Я просто приберу эту, и тогда в*нная будет полностью твоей». Она возобновила своё паломничество с Анжеликой под руку. В этот момент на пороге появилась медсестра. Медсестра обратилась к нему: «Можем ли мы здесь поменять простыни? И вызовите дворника, чтобы он вымыл пол». Он кивнул и снова исчез.

Когда Анжелика проходила мимо Лили, она тихо выдохнула: «Прости, Лил». Затем она и медсестра оказались в в*нной, а дверь закрыла им вид, оставив Лили одну. Она глубоко вздохнула и уставилась на крошечную лужу, оставленную Анжеликой, затем повернула голову и посмотрела на свою, намного большую. Она только что устроила Энджи аварию? Это не так работало. Это было совсем не так. И потом, несмотря на то, что она уже обмочилась, её кишечник всё ещё был неспокойным. Вновь всплыли воспоминания об их катастрофическом путешествии в Поместье Страхов и о том, как даже после того, как она обмочила штаны, она их испачкала — но не раньше, чем это сделала Анжелика. Словно по сигналу, она почувствовала, как её кишечник заурчал, а затем вырвался ещё один пердёж. Она мгновенно схватила её сзади и прикусила губу. Нет нет Нет Нет. Она не могла позволить истории повториться.

Всё ещё сжимая ягодицы, она прошаркала обратно в сторону Анжелики, чтобы достать из сумки запасную одежду. Пока там непрошенно вытекало больше газа, каждый взрыв угрожал принести с собой что-то ещё. Ей пришлось сжать мышцы как можно сильнее, чтобы сохранить контроль. Охлаждающая влага, теперь прилипшая к её коже на ногах и особенно вокруг интимных мест, только усугубляла ситуацию.

С новой одеждой в руке, она быстро пошла обратно в другую сторону комнаты возле в*нной. Теперь ей пришлось ждать, пока она освободится. Теоретически Энджи не потребовалось бы так много времени, чтобы просто надеть новое нижнее бельё и новый больничный халат, но с каждой секундой психологическая решимость Лили ускользала. Она знала, что ей следует сопротивляться желанию постучать в дверь, так как они выйдут, как только смогут. Но на полу был маленький бассейн Анжелики, и был её собственный большой бассейн на полу, теперь раскинувшийся под кроватью другого пациента, и скоро придёт уборщик, чтобы убрать оба, и он увидит их обоих, а тут она в промокших и промокших штанах…

Из её зада вырвалось ещё больше газа, и на этот раз её опасения подтвердились. Когда её метеоризм вышел, она почувствовала, как что-то твёрдое начало растягивать её сфинктер. С одеждой под мышкой и паникой на лице, она схватилась обеими руками за щёки, пытаясь физически удержать их закрытыми. Всхлип вырвался из того места, где она кусала губу, делая всё, что в её силах, чтобы удержаться от дальнейшего унижения.

В этот момент дверь в*нной открылась, и Анжелика с медсестрой вышли наружу. Без каких-либо объяснений Лили быстро проскользнула мимо них и захлопнула дверь. Она стянула свои штаны до упора, хотя они всё ещё цеплялись к её коже в своём мокром состоянии, и с силой, с всплеском и большим облегчением вытолкнула содержимое прямой кишки в безопасный унитаз.

Она провела рукой по лицу, убрала волосы с глаз и испустила долгий вздох рассеянного напряжения. Потом она закончила свои дела и принялась менять штаны. Когда она сняла их, то увидела на трусиках размазанное коричневое пятно. Значит, она не успела вовремя. И всё же, утешала она себя, могло быть гораздо хуже. Полноценной аварии лучше избежать, невзирая на какие-то мелкие утечки, верно? Верно. И поскольку ей всё равно нужно было сменить нижнее бельё, это было даже к лучшему. На данный момент важно было надеть сухую одежду и попытаться больше спать. Она до сих пор не знала, который час.

Надев сухие штаны, она вышла обратно. Дворник был там, вытирая её лужу. Она старалась избегать зрительного контакта и притворяться, что не знает, что произошло, но знала, что её лицо покраснело. А другой пациент всё ещё не спал и всё ещё смотрел.

###

Когда наступило следующее утро, Лили проснулась от шума и суеты, происходящей в любой момент на больничном этаже. Анжелике принесли завтрак и лекарства, и она проверила её жизненные показатели, медсестра (не та, что ночью) сказала ей, что её, скорее всего, выпишут около восьми часов. Лили проверила время на своём телефоне. Было 7:32.

Анжелика, напротив, уже проснулась. Она, естественно, вставала раньше, но после инцидента посреди ночи она так и не заснула полностью. Её мочевой пузырь постоянно раздражался, и когда она думала, что ей удастся заснуть, он посылал сигналы о том, что его нужно опорожнить. Каждый раз она старательно вставала, шаркала в в*нную, аккуратно снимала нижнее бельё и медленно становилась над унитазом, только чтобы обнаружить, что внутри неё осталось всего несколько струй. Затем он снова ложился в постель, чтобы повторить процесс через двадцать или тридцать минут. Это было ужасно.

Теперь настал тот день, когда она должна была вернуться домой, и чем раньше, тем лучше. В её истощённом и лишённом сна состоянии казалось, что все её проблемы исчезнут, если только она сможет быть у себя дома, в своей постели, со своей семьёй. Она медленно съела свой завтрак. Это было на удивление хорошо для больничной еды, но всё равно казалось стерильным и механическим. Она помнила вкус свежеиспечённых кексов, и от этого ей ещё больше не терпелось уйти. Лили уже исчезла, чтобы найти себе завтрак, вероятно, из больничной столовой. Анжелика просто надеялась, что Лили вернётся ни на секунду позже, чем когда её выпишут.

Покончив с завтраком, она замерла и нетерпеливо ждала. Лили вернулась ещё через три минуты, доедая последний буррито на завтрак. Когда Анжелика спросила, Лили назвала ей время. 7:56. Такое ощущение, что это было дольше.

Разговор между ними продолжался, но они никогда не избавлялись от ощущения, что он был здесь только для того, чтобы заполнить время, и поэтому он никогда не продолжался сам по себе. Кроме того, Анжелика всё ещё чувствовала себя совершенно обессиленной после беспокойной ночи. Она томно размышляла, не позвонить ли ей ещё раз Брайану, и Лили предложила сделать это по дороге домой. Его школа была слишком далеко, чтобы он мог навестить Анжелику в больнице, и хотя это не было его ошибкой, она знала, что он чувствовал себя ужасно из-за этого. Хорошая новость заключалась в том, что они смогут увидеться во время рождественских каникул. По крайней мере, если я когда-нибудь выберусь отсюда. Прошло восемь часов, и теперь ни одна из девушек не знала, как долго придётся ждать.

Наконец, почти в 8:20, быстро вошёл доктор, высокая, похожая на ворону фигура, с медсестрой на буксире. Его голос звенел, полный живой уверенности. — Доброе утро, мисс Карпентер. Он подошёл к краю её кровати и устремил на неё оценивающий взгляд. — А как мы себя чувствуем сегодня утром? Я думаю, сегодня кто-то должен отправиться домой. Анжелика не смогла сдержать слабой улыбки, приподняв один уголок рта. «Итак, мы просто проведём ещё несколько проверок и выпишем вам рецепт на антибиотики, и всё будет готово». Он вытащил пачку бумаг из-под руки. — У меня есть ваши документы о выписке. Нам просто нужно обсудить несколько вещей».

Анжелика, казалось, демонстрировала всё терпение святой, сидя тихо и время от времени кивая в ответ на то, что говорил доктор. Однако Лили казалось, что всё это занимает больше времени, чем необходимо. Из того, что она могла сказать, большая часть того, о чём говорил доктор, была просто перефразированием того, что Анжелика только что прочитала в выписных листах. Вероятно, это было требование закона. Она решила, что лучше всего будет убедиться, что всё упаковано. Она схватила оба их зарядных устройства для телефонов, а затем вежливо подошла к кровати Анжелики, чтобы собрать книги. Вот, всё сделано. А теперь просто запихни их в сумку Анжелики и…

Она резко остановилась. Она знала, что прошлой ночью Энджи пришлось сменить нижнее бельё, но в дальнем углу её сумки была спрятана не одна пара мокрых трусиков, а целых три. Она сглотнула и снова посмотрела на кровать. Анжелика по-прежнему казалась спокойной и невозмутимой, хотя и немного потрёпанной. Попадала ли она в более чем одну аварию за время пребывания здесь?

Сочувственное покалывание в мочевом пузыре заставило Лили хмыкнуть и сжать бёдра вместе. Ей, наверное, не стоило пить большой кофе с буррито на завтрак. Она уже собиралась бежать в в*нную, когда услышала, как доктор сказал: «Хорошо! Это должно заботиться обо всём. Давайте оденем вас и подготовим к работе». Она торопливо достала штаны, лифчик и водолазку для Анжелики, которой медсестра уже помогала подняться с кровати. Они снова медленно направились в в*нную, откуда через несколько минут вышли с полностью одетой Анжеликой. Однако Лили была удивлена, увидев, что капельница всё ещё находится в руке Анжелики. — Ты не собираешься это убрать?

Медсестра терпеливо ответила: «Мы всё ещё завершаем её выписку. Врачу всё ещё нужно выписать ей рецепт, а также лекарства, которые она заберёт домой. Это не должно занять много времени, так что пока мы просто спустимся вниз в вестибюль. Скоро кто-нибудь придёт, чтобы достать ей остальное, что ей нужно, и тогда мы уберём это. Она осторожно постучала по линии на сгибе локтя Анжелики, где был закатан рукав её водолазки.

Лили быстро кивнула «хорошо» и попыталась сама пойти в туалет, но медсестра уже откуда-то развернула инвалидное кресло и усадила в него Анжелику. Затем, осторожно держась за стойку для капельниц и ручки инвалидной коляски, она начала увозить Анжелику, очевидно ожидая, что Лили последует за ней.

Лили пришлось спешно хватать свои сумки и догонять. Она не знала, что их отъезд будет таким внезапным. Скорее всего, они пытались как можно быстрее освободить постель. Она быстро сократила расстояние между ними, немного задыхаясь, как будто спешила, чтобы успеть на самолёт, с двумя сумками, свисающими с её плеч. Медсестра провела их к лифту на первый этаж, а затем усадила в стороне в зоне ожидания. — Оставайся здесь. Кто-то должен быть через несколько минут. Потом она исчезла.

Лили села рядом с Анжеликой и опустила свои сумки, глубоко дыша. «Мы припарковались на ночной стоянке. Это недалеко отсюда. Тогда мы поедем домой». Она улыбнулась, надеясь подбодрить Анжелику, которая в последние несколько минут выглядела всё более несчастной.

Анжелика только кивнула. — Я так устал, Лил. Её голова болталась, но в инвалидной коляске было невозможно поддерживать её. «Я вообще плохо спал».

Лили, которая не только лучше выспалась, но и выпила большой кофе, кивнула с сочувствием, но вовсе не с сочувствием. Она начинала нервничать, и ей было трудно усидеть на месте. Однако это произошло не только из-за кофеина. Количество жидкости и мочегонный эффект означали, что содержимое её мочевого пузыря неуклонно и резко увеличивалось. Она заёрзала на стуле, не желая сейчас оставлять Анжелику одну. Как только она закончит выписку, они оба смогут пойти в туалет, прежде чем отправиться в путь. Медсестра пообещала, что это ненадолго.

К сожалению, с течением времени она не могла не становиться всё более и более беспокойной. К этому времени Анжелика не была готова к разговору, так как была слишком утомлена, и вместо этого просто сидела с закрытыми глазами с выражением долготерпения, подобающим статуе святого или йога. Лили пыталась занять себя своим телефоном, но ей так и не удалось отвлечься от очевидной реальности, что она делала это только для того, чтобы отвлечься, и в конце концов она убрала его. Четыре раза она вытаскивала его на несколько минут, чтобы вскоре после этого сунуть обратно в карман. К настоящему времени они, вероятно, сидели здесь уже почти полчаса.

Она вытянула шею, оглядываясь, не с кем ли поговорить, а затем вздохнула и хлопнула ладонями по подлокотникам кресла. «Это становится смешным. Я посмотрю, что так долго». Анжелика не ответила, разве что глубоко вздохнула, а Лили с усилием подошла к стойке регистрации. Ей было приятно размять ноги после столь долгого сидения; тем не менее, это движение также подсознательно заставило её мочевой пузырь думать, что облегчение близко, и как только она встала, её потребность пойти резко возросла. Ходить было не так уж и плохо, но как только ей пришлось замереть за столом, ей пришлось сделать глубокий вдох, чтобы сохранить контроль.

Секретарша уставилась на неё с выражением бесстрастного профессионализма. «Привет, как я могу вам помочь?»

Лили переставила ноги одну на другую, потирая бёдра друг о друга. «Привет, да, гм, мою подругу должны были выписать сегодня утром, и нам сказали, что кто-то принесёт ей остальные её документы, я думаю, — кроме того, у неё всё ещё есть капельница? В любом случае, — здесь ей нужно было скрестить одну ногу над другой, — эм, ты не знаешь, кто-нибудь придёт, чтобы сделать это?

Секретарша кивнула и переключила своё внимание на экран компьютера. «Конечно. Как зовут твоего друга?»

«Анжелика Карпентер. Она сидит вон там, в инвалидном кресле».

Секретарь кивнул, не поднимая глаз, и продолжил печатать. Потом взяла телефон и набрала несколько цифр. Пока она ждала ответа, Лили пришлось распрямить ноги и снова скрестить их в другую сторону, её желание пописить в этот момент было невозможно игнорировать. Через несколько секунд администратор сказала в телефон: «Привет, не могли бы вы сказать мне, каков статус выписки Анжелики Карпентер?» Она постаралась чётко произнести имя. «Плотник. Да. Её подруга здесь, и она говорит, что кто-то должен был проследить за ними. Хорошо. Хорошо, отлично. Спасибо». Она повесила трубку и повернулась к Лили. — Мне сказали, что кто-то сейчас идёт вниз.

Лили ухмыльнулась и сжала ноги вместе.

«Великолепно! Спасибо!» Она подошла к тому месту, где сидела Анжелика, и плюхнулась на стул. Несмотря на то, что в этот момент ей пришлось довольно часто пользоваться туалетом, ей придётся подождать, пока об Энджи не позаботятся. — Хорошие новости, Энджи, — начала она. — Они сказали, что кто-то сейчас спустится.

Анжелика снова ничего не сказала, а просто приоткрыла один глаз и потом снова закрыла его. Даже из-за усталости это было для неё необычным поведением. Лили наклонилась вперёд, и на её лице отразилось беспокойство. — Эй, Энджи, ты в порядке? Кажется, ты не в порядке.

Именно в этот момент Лили заметила, что руки Анжелики, вместо того чтобы быть незаметно сложенными на коленях, на самом деле были зажаты между её ног. Она что, тоже хотела писить? Прежде чем Лили успела спросить, Анжелика простонала в ответ. «Нет я не. Я не знаю, что со мной не так, Лил, но со вчерашнего дня мне почти всё время нужно было пописить. Даже когда я это делаю, мне всё равно кажется, что мне нужно идти». Она издала жалобный стон. «И мне тоже больно, когда я писаю. Но и терпеть тоже больно, и… да ещё и тяжелее.

Её голос был дрожащим и пронизанным болью. Лили сглотнула, тревога за своё сочувственное состояние затмила тревогу за лучшую подругу. Однако это не помешало её мочевому пузырю сжаться в ответ, и она быстро сунула руку себе в промежность. — Ну, тогда пойдём искать в*нную. Вы не должны ждать и страдать вот так». Она положила свободную руку на плечо Анжелики, готовая встать и отвезти её в ближайший туалет.

Однако прямо в этот момент рядом с Анжеликой материализовалась фигура. Раздался глубокий мужской голос: «Анжелика Карпентер? У меня твои документы и лекарства прямо здесь. Лили быстро вытащила руку из паха, а затем крепко сжала губы, желая подавить волну отчаянной боли, возникшую в результате. Анжелика не проявляла такой настойчивости, но и руками не двигала. Вместо этого впервые за долгое время она открыла глаза и посмотрела вверх. Медсестра рядом с ней протянула ей пухлый конверт из плотной бумаги. «Ваши документы и инструкции там. Там также есть бутылка с антибиотиками, и есть рецепт, чтобы их пополнить». Он сердечно улыбнулся. «Есть ли что-нибудь, что вам нужно, прежде чем вы уйдёте, есть ли у вас какие-либо вопросы?» Он махнул руками, показывая общий характер своего вопроса.

Лили закинула одну ногу на другую, пытаясь скрыть свою пугливость. «Я, э-э, я думаю, что мы в порядке. Верно, Энджи? Отлично?» В этот момент её нога подпрыгивала вверх и вниз.

Анжелика устало кивнула, и медсестра подняла большой палец вверх. «Вот что я хотел бы услышать. Позвольте мне просто донести это до вас». Он достал пару перчаток и пластырь. Пережав капельницу, он оторвал медицинскую ленту, удерживающую внутривенный катетер, от чего Анжелика вздрогнула. Но затем так плавно, что она почти не чувствовала его, он вытащил его из руки Анжелики и заклеил это место лейкопластырем. После почти тридцати шести часов привязанности к нему она, наконец, была свободна. Медсестра выпрямилась. «Хорошо. Всё сделано. Вы можете идти. Он ещё раз улыбнулся и поднял большой палец, а затем повернулся, чтобы уйти.

Лили знала, что им нельзя терять время. Её собственная моча уже пульсировала внутри неё, и Анжелике, вероятно, было гораздо хуже от боли. Вскочив на ноги, она небрежно повесила сумки на плечи и схватилась за ручки инвалидной коляски. Она сдерживала себя от бега, но тем не менее шла скорее быстро, чем неторопливо.

Там была вывеска туалетов. Следуйте этому. Ходьба, к счастью, помогала ей держать себя в руках. Тем не менее, ей приходилось держать мышцы бёдер напряжёнными, пальцы ног сгибаться, и это мешало быстро двигаться. Она закусила губу. Они были уже близко. Просто должен был сделать это.

Завернув за угол, она увидела величественный женский туалет с широкой деревянной дверью, обещавшей избавление. Она припарковала инвалидное кресло прямо перед ним. — Мы здесь, Энджи. Давай, позволь мне помочь тебе». Она протянула руку.

Анжелика медленно убрала одну руку с промежности, взяв ею руку Лили, но твёрдо удерживая другую на месте. Пока она стояла с прерывистым и растянутым движением, она снова вздрогнула и скривилась. Лили охватил ещё один укол сострадания к подруге, но также и укол чего-то другого, гораздо более глубокого. Она потёрла бёдра друг о друга и крепко сжала ноги. Если бы она была одна, она бы немедленно бросилась в в*нную и запрыгнула на унитаз. Но сначала ей нужно было помочь Анжелике. Я могу сделать это. Я могу сделать это. Я так близок. Мы оба можем сделать это.

Анжелика двигалась скованно, на её лице отразилась боль. Обвивая Лили рукой, они толкнули тяжёлую дверь в туалет. Нахождение в в*нной внезапно сделало её намного хуже, и Лили пришлось ненадолго немного наклониться, изо всех сил стараясь удержать её без помощи свободных рук. Ей просто нужно было отвести Анжелику в кабинку, а потом она могла пойти в туалет.

Они старательно проковыляли к стойлу для инвалидов. К этому времени Анжелика уже стиснула зубы и втягивала сквозь них воздух. Лили было ужасно за неё, но теперь они были так близки! Они были так близко! И вот Анжелика стояла у дверей киоска, и Лили отпустила её руку. Они сделали это!

Но как раз в этот момент, стоя в дверях туалетной кабинки, Анжелика бросила взгляд на унитаз и издала гортанный стон. Она наклонилась, опираясь свободной рукой на стену стойла, и потеряла все силы, чтобы больше сдерживаться.

От плитки в*нной донеслось шипение, когда Анжелика намочил штаны. Слабый шум часто прерывался её вздохами боли, её лицо было маской агонии. Она стояла неподвижно, не в силах сфокусироваться настолько, чтобы даже попытаться перекрыть поток и кончить в унитаз. Вместо этого её тёмные джинсы стали ещё темнее под её попой, блестящее пятно растеклось по обоим бёдрам, а затем рассыпалось по полу, звук брызг эхом разнёсся по замкнутому пространству. Даже потеряв контроль, она не почувствовала облегчения, только жгучую мочу, которая вытекала из неё. Пятно от мочи спускалось всё ниже и ниже по её ногам, пока не встретило манжету на правой лодыжке, где оно вылилось, пропитав её носок и хлынув в её лужу.

Как только Лили услышала шипение, она поняла, что уже слишком поздно. Она схватила себя и наклонилась, сильно прикусив губу, пока её собственный мочевой пузырь стягивался всё туже и туже, пока не почувствовал, что вот-вот взорвётся. А затем, как всегда, её сфинктер сдался, как мышцы после тренировки, которые потеряли всякую способность подчиняться командам. Из неё вырвался пронзительный стон паники: «Нет, Энджи, нет, нет, нет, нет, нет», прежде чем затихнуть в писк, когда её собственная мочевая система последовала примеру Анжелики.

Моча начала стрелять в её нижнее бельё, мгновенно промокая его и растекаясь спереди и сзади. Секунду спустя она почувствовала, как её руки становятся тёплыми и влажными, когда из-за них появилось тёмное пятно, неумолимо расширяющее свои границы. Она задыхалась и кричала, но её психологические барьеры были нарушены, и она не могла остановиться. Горячая жидкость текла по её ногам, плотная ткань джинсов прижимала обжигающую влагу прямо к коже, отчего очевидная влажность ткани расползалась изнутри её ног, пока полностью не растянулась вокруг её икр, чтобы встретиться на вне. Она могла слышать громкую какофонию своего несчастного случая, шумного плескания на полу, и это только заставило её мочиться ещё сильнее. Лужа Анжелики уже была изрядной, мутное, неравномерное озеро прохладного унижения, и теперь Лили заставляла её гоняться за своими деньгами.

Анжелика не шевелилась, пока полностью не опустела, всё время тяжело дыша. Лили, с другой стороны, какое-то время покачивалась и извивалась, прежде чем поняла, что это бесполезно, а затем просто стояла, как Анжелика, не двигаясь, пока не закончила. К тому времени, как они оба закончили, каждый из них мочился почти по двадцать секунд. На штанах Анжелики было мокрое пятно, которое было хорошо видно, но не было чрезвычайно большим, и они были уже тёмными с самого начала. Лили, с другой стороны, полностью промочила свои джинсы. Влажность образовала широкое пятно на её промежности спереди и полностью очертила контуры её ягодиц сзади. Обе девушки стояли там, мокрые, их промокшие туфли создавали рябь в слившейся семифутовой луже. По крайней мере, они были единственными в в*нной.

Унылое молчание нарушила Лили. «Давай примоемся, Энджи, чтобы мы могли пойти домой». Дом. Это было место, наполненное семьёй, любовью, хорошими воспоминаниями, домашней едой и собственными кроватями, а также стиральной и сушильной машинами.

~Последствия~

Переодевание в в*нной было медленным и трудным процессом. Хорошо было то, что они могли делать это в уединении партера, так что к тому времени, когда дверь открылась и кто-то вошёл, всё, что они услышали, был визг удивления, сопровождаемый быстрым уходом. Если никто не увидит их в мокрой одежде, они будут в чистоте.

Лили закончила переодеваться первой, сев на унитаз после раздевания, просто чтобы убедиться, что она действительно помочилась. Как только она закончила, она пошла проверить Анжелику. Анжелике удалось избавиться от своих мокрых вещей и надеть новое нижнее бельё, но она не могла наклониться, чтобы надеть чистые штаны, а это означало, что Лили должна была ей помочь. Ни один из них ничего не мог поделать со своей промокшей обувью, что было очень жаль, особенно если учесть, что снаружи на земле лежал снег. К тому времени, когда они оба смогли выйти из туалета, инвалидной коляски нигде не было, поэтому им обоим пришлось медленно идти к машине Лили в хлюпающей обуви.

Дорога домой также прошла без происшествий, если не считать того факта, что им приходилось останавливаться по крайней мере раз в сорок минут, чтобы Анжелика могла сходить в туалет. Лили каждый раз присоединялась к ней, чтобы оказать ей любую помощь, в которой она нуждалась, и чтобы самой сходить в туалет, просто на всякий случай. Кроме этого, поездка прошла почти без разговоров, так как Анжелика большую часть времени спала или, по крайней мере, пыталась спать.

После нескольких дней пребывания дома и довольно быстрого выздоровления стало очевидным, что с мочевым пузырём Анжелики действительно что-то не так, и что её частые позывы к мочеиспусканию и боль при этом не были просто побочным эффектом её операции. Она чувствовала себя гораздо лучше себя во всех отношениях, за исключением того, что её проблемы с мочевым пузырём не утихали. Таким образом, она обнаружила, что возвращается к врачу менее чем через неделю после выхода из больницы, чтобы проверить себя. Пришли новости: все её симптомы указывали на инфекцию мочевыводящих путей, причём довольно серьёзную, поскольку она уже принимала антибиотики, когда заболела.

Врач, казалось, совсем не смутился, сказав ей и её родителям, что ИМП — наиболее распространённый вид инфекции, которую можно подцепить в больнице, хотя слово, которое он использовал, было «внутрибольничным». В результате Анжелике прописали триметоприм/сульфаметоксазол для борьбы с бактериями и феназопиридин для облегчения дискомфорта. Однако врач добавил, что, поскольку инфекция, по-видимому, процветала, когда Анжелика уже принимала антибиотики, ей нужно будет приходить для последующих посещений, чтобы убедиться, что они смогли её искоренить. В итоге феназопиридин оказался находкой для снятия жжения; хотя, как предупредил её доктор, моча стала ярко-оранжевой, что было странно видеть в первый раз.

Однако несколько недель спустя она, по общему мнению, полностью оправилась от аппендэктомии и в основном от ИМП. Частые позывы пойти куда-то ушли, и единственным сохраняющимся симптомом было то, что она не могла удерживать его так долго, как только ей нужно было уйти. На самом деле она была на грани, когда удаляла скобы из её шрамов примерно за неделю до этого, едва успевая в туалет вовремя, как только медсестра закончила процедуру. Теперь у неё больше не будет послеоперационных посещений, и, надеюсь, будет только ещё одно посещение по поводу инфекции мочевыводящих путей.

Хотя это могло подождать. Сегодня было Рождество, и она была счастлива. Утро прошло в большом праздновании: она, Патрик и их родители открывали подарки и ели сытный рождественский завтрак. Затем, когда день превратился в ленивые послеполуденные часы, Патрик ушёл бодрым шагом, как маленький мальчик на… ну, Рождество, чтобы пройти мимо дома Эрин и привести в действие свой план предложения. Все скрестили за него пальцы, хотя и не сомневались, что она согласится. Последнее, что они увидели перед тем, как он съехал с подъездной дорожки, было выражение его лица, полное радостного нетерпения, победителя, спешащего за своей добычей.

Это лицо оставалось с Анжеликой до полудня, даже когда она сидела у камина и читала экземпляр «Гроздий гнева», который ей подарили. Она вспомнила, как Брайан впервые предложил ей стать его девушкой, и как она видела, как у него было такое же выражение лица. Когда Патрик говорил об Эрин, было очевидно, как сильно он в неё влюблён, как много он готов отдать за неё. Она задавалась вопросом — было ли так же очевидно для семьи Брайана, насколько она важна для него? Указание Лили всё ещё звучало у неё в голове: «Тебе нужно выйти за этого мужчину».

Зимняя тьма наступила рано, и Анжелика поняла, что слишком отвлеклась, чтобы хоть как-то продвинуться в своей книге. Она поставила его, потянулась, встала и побрела на кухню. Там её мать деловито заканчивала последние штрихи на индейке перед тем, как отправить её в духовку. Она заметила Анжелику и подняла глаза с улыбкой. «Там. Я не знаю, вернётся ли Патрик к ужину или нет, но я не собираюсь заставлять остальных ждать, чтобы поесть. Но когда он вернётся… — Она открыла холодильник и достала бутылку шампанского.

Анжелика рассмеялась. — Ты пришла на неделю раньше, мама. Разве у нас не должно быть чего-то более рождественского? Как… вассейл или что-то в этом роде?

Мама бросила на неё ошеломлённый взгляд. — Анж, я понятия не имею, что такое вассейл.

— Фигги пудинг?

Мама от души рассмеялась. «Правильно, и кто бы это съел? Никто в этой семье не любит инжир!»

Анжелика улыбнулась, уголки её рта шутливо приподнялись. «Эх, мы бы сделали это в любом случае. Это будет нашим долгом как поддерживающих членов семьи».

На этот раз они оба рассмеялись, когда её мать снова убрала пузырёк. «А когда мы пьём шампанское? На этот раз уместно. Нам есть что отпраздновать. У нас будет новая дочь». Несмотря на улыбку, в её голосе появилась дрожь, а глаза начали слезиться. «О, Боже. Вот и я. Слушай, обед ещё не скоро будет готов, так почему бы тебе не пойти немного прогуляться? Я думаю, что снег только начинается».

Анжелика выглянула в окно, чтобы убедиться, что её мать была права. Это было не первое, что пришло бы ей в голову, но она сидела без дела уже несколько часов. Она пошла и закуталась в своё зимнее пальто, варежки, наушники и зимние сапоги, а затем вышла в зимнюю страну чудес.

Её дыхание вырывалось морозными облачками, каждое из которых было освещено уличными фонарями и почти полной луной над головой. Звёзды были большей частью скрыты облаками, которые теперь окутывали её улицу белой магией, а вечер был тихим, словно волшебная тишина, которую может произвести только падающий снег. Единственными слышимыми звуками были хруст снега под ногами и собственное дыхание. Холодный воздух заливал её щёки и нос кровью, а снежинки то и дело цеплялись за ресницы. Это действительно была прекрасная ночь — белое Рождество. Единственное, что может быть лучше, это если Брайан…

Потом что-то привлекло её внимание. Она была не одна. На дорожке впереди неё шёл мужчина, идущий в её направлении. Обычно такое не выделялось бы, но этот человек шёл очень странно, как будто тщетно пытался казаться небрежным. Кроме того, что-то в нём выглядело знакомым…

Затем это щёлкнуло, заставив её бежать со всей возможной скоростью по скользкому снегу к нему с криком ликования. Как только он увидел, что она побежала, он тоже побежал, раскинув руки, чтобы встретить её.

Как только они встретились, он схватил её с земли в объятиях, закрутив её один раз, затем дважды, затем поскользнувшись и отправив их обоих в сугроб на третьем вращении. Лёжа в ледяной куче снега, смеясь и задыхаясь, они наклонились и поцеловались.

Брайан (вряд ли нужно говорить, кто это был) первым поднялся на ноги, помогая Анжелике подняться. Он по-мальчишески ухмыльнулся. — Удивлён, увидев меня?

Анжелика всё ещё переводила дыхание. «Эм, да! Конечно! Я понятия не имел, что ты собираешься быть здесь! Ты пришёл сюда, чтобы удивить меня? Он лукаво кивнул, широко ухмыляясь. «Подождите, моя мама знала об этом? Я знал, что с её стороны было немного странно вдруг предложить мне пойти на прогулку!» Они оба снова рассмеялись, а затем Брайан взял её руку в варежке в свою, и они продолжили идти, болтая, как это делают влюблённые. Однако, несмотря на то, что она была счастлива быть с Брайаном, Анжелика почувствовала лёгкое огорчение, заметив, что они уходят из дома. Она не ходила в в*нную перед тем, как уйти на прогулку, и теперь ей захотелось пойти.

Брайан повёл её небрежным окольным маршрутом по кварталу и окрестностям. В окружающем свете различных рождественских украшений, сверкающем и преломляющемся сквозь мириады призматических снежных кристаллов в воздухе, профиль Брайана был совершенно завораживающим. Его сильная линия подбородка, теперь щеголяющая бородой, которой хватило на несколько дней, что делало его ещё более привлекательным; его нос; его улыбка; его глаза. О, эти глаза. Ей было трудно смотреть на что-то ещё, и она покраснела, поняв, что он, похоже, так же увлечён ею.

На ходу они разговаривали, но ни о чём конкретном. Это не имело значения. Анжелика, по крайней мере, была более чем довольна тем, что дрейфовала по этой съёмочной площадке фильма «Холлмарк», по этой зимней стране чудес, когда её кавалер держал её за руку, и никаких других мыслей или отвлекающих факторов. Они могли поболтать, посмеяться, затем поделиться глубокими мыслями, а затем побыть в умиротворённой тишине, а затем повторить всё заново. Она могла представить их обоих как пожилую супружескую пару, прогуливающуюся вот так в рождественскую ночь. Вот, вот — она пошла, снова подумывая о замужестве. Они встречались полгода. Не было ли это немного преждевременным?

Или это было?

Эта мысль мешала ей обращать внимание на всё, что Брайан говорил с её явной силой головокружительного возбуждения. Как ни пыталась она снова сфокусироваться, оно оставалось всегда присутствующим, как энергичный щенок. В конце концов, зачем они встречались, если не посмотреть, хотят ли они жениться друг на друге? И они установили, что оба любят друг друга; и они щёлкнули так хорошо в противном случае. Чего ещё было ждать?

Тем не менее, только потому, что она так себя чувствовала, это не гарантировало, что и Брайан тоже. А полгода — это маленький срок. Вероятно, это было просто сказочное качество сегодняшней обстановки и событий, которые вообще натолкнули её на эту мысль.

К сожалению, захватывающая идея также вызывала в ней ещё одно отвлечение. Пока они шли, её потребность в мочеиспускании только усилилась, а мысли о замужестве с Брайаном только усугубляли ситуацию. Высокие эмоции заставляли её постоянно наполняемый мочевой пузырь дёргаться и судорожно дёргаться. Время от времени ей приходилось быстро напрягать мышцы, и это заставляло её ноги напрягаться при ходьбе. По крайней мере, теперь они, похоже, направлялись к её дому.

Когда они свернули за угол на её улицу, Брайан фыркнул и усмехнулся. — Знаешь, я до сих пор не подарил тебе твой рождественский подарок.

Анжелике потребовалась секунда, чтобы ответить, ей пришлось прикусить губу и сжать бёдра. Затянувшиеся последствия её ИМП означали, что вскоре ей придётся вернуться внутрь и воспользоваться в*нной. «Это нормально. Я до сих пор не дал тебе и твоего.

Брайан казался странно молчаливым, словно ждал сигнала. Затем он сказал: «Но, по правде говоря, я ждал подходящего момента». Он снова сделал паузу, пока они шли дальше, уже почти у дома Анжелики. Она вопросительно посмотрела на него, ожидая, что он продолжит. В снежной тишине её моча снова запульсировала внутри неё, и она быстро схватила своё бедро.

Пока тикали секунды, пока его загадочные слова висели в воздухе без объяснения причин, Анжелика сняла напряжение. «Ну… когда же наступит этот момент? Какой твой подарок?

Брайан ответил не сразу и даже не посмотрел ей в глаза. Вместо этого он, казалось, осматривал их окрестности, словно высматривая что-то. Затем, когда они были прямо перед домом Анжелики, он вдруг остановился, повернулся, чтобы встать напротив неё, и взял обе её руки в свои. — Энджи, — неуверенно начал он, — я люблю тебя.

Её глаза искали его лицо, чувство гравитации внезапно затруднило ей дыхание. Кроме того, её моча теперь казалась весом в десять фунтов, и она не думала, что её сфинктер сможет продержаться дольше. Ей нужен был перерыв для мочи! Но его взгляд всё ещё пронзал её, и она должна была ответить. — Я тоже люблю тебя, Брайан. Ты знаешь что».

Он глубоко вздохнул, его глаза опустились в землю. Потом взял ещё и нервно засмеялся. Анжелика просто смотрела на него, недоумевая, что он собирается делать. В темноте и тишине её мочевой пузырь снова задрожал, и ей пришлось быстро перекинуть одну ногу через другую. Если бы её руки были свободны, она бы уже использовала их, чтобы растирать бёдра.

Брайан покачал головой и снова рассмеялся, затем ещё раз глубоко вздохнул и снова посмотрел на неё. В его глазах она увидела отблеск героического мужества, как у человека, готового ринуться в бой на передовой праведной войны. Она могла только догадываться, какое у неё было выражение лица. Но у неё перехватывало дыхание, и ноги дрожали, и ей надо было услышать, что он собирается сказать, но она собиралась обмочиться в штаны…

И тогда он заговорил. «Энджи, я люблю тебя больше, чем могу сказать. Я знаю, что мы встречаемся всего шесть месяцев, но ты… ты лучшее, что когда-либо случалось со мной, и… и я тебя не заслуживаю. Но… но Энджи, я обещаю…

Пока он говорил, он начал опускаться. Анжелика ахнула и почувствовала, как слёзы наполняют её глаза, ошеломлённое недоверие заставило её сердце биться быстрее, когда Брайан закончил опускаться на одно колено.

«Я обещаю, что всегда буду любить тебя. Я обещаю, что всегда буду защищать тебя и обеспечивать тебя. И… и я хочу провести остаток своей жизни с тобой. Тут его голос задрожал, и он вынул из кармана коробочку с кольцом. Он щёлкнул её, открыв узкую золотую полосу, украшенную единственным маленьким бриллиантом, совершенно элегантным в своей простоте. — Энджи, — он снова глубоко вздохнул, — Энджи, ты выйдешь за меня замуж?

Слёзы потекли, и Анжелика не смогла совладать с собой. Счастливые рыдания радости сотрясали её грудь, когда она яростно кивала. «Да, Брайан. Да, да, да, я выйду за тебя замуж».

В то же время она также не могла контролировать поток дальше вниз. Когда слёзы хлынули из её глаз, мощная струя мочи хлынула на её нижнее бельё, мимо защиты её скрещённых ног и плотно сжатых ягодиц. Она почувствовала, как он нагрел её трусики, прежде чем почти мгновенно остыть. Это была всего лишь короткая утечка, поэтому, вероятно, ничего не будет видно, тем более, что её промежность была спрятана под зимним пальто, но в таком случае она не остановится на одном рывке.

Брайан лучезарно просиял и стянул с неё левую варежку. Он надел кольцо ей на палец, где оно сидело слишком свободно. Однако для Анжелики это казалось правильным. Она смотрела на него, сверкающего в рождественскую ночь, и не могла перестать плакать.

Затем Брайан снова встал на ноги и поцеловал её. Как только его губы прижались к её губам, она почувствовала всплеск боли внизу живота, за которым последовала новая утечка. Этот был значительно больше, длился почти три секунды, и она чувствовала, как тепло распространяется вокруг её промежности и под её попой, а также спускается по внутренней стороне её правого бедра. Если она сейчас же не побежит в в*нную, то полностью промокнет насквозь. Даже когда они целовались, она чувствовала, как её ноги яростно трясутся. Тот факт, что горячая влага почти мгновенно похолодела вокруг её интимных мест, только усугубил ситуацию.

Затем Брайан перестал целовать её и вместо этого заключил её в объятия. Она засмеялась, всё ещё невероятно счастливая, но она могла сказать, что её лицо покраснело. Когда он крепко прижал её к себе, она почувствовала, как струйка начала капать и снова скапливаться в её трусиках. Затем он начал змеиться по её ногам, и она знала, что её пальто не может скрывать так много, и в таком случае она не только попадёт в аварию на глазах у Брайана, но и должна будет объяснить это своей семье. Нет. Лучше свести ущерб к минимуму и писить в штаны только перед Брайаном, вместо того, чтобы опозориться перед семьёй.

Толчком, который оказался сильнее, чем она намеревалась, она оттолкнула Брайана от себя и задрала пальто. Как только она это сделала, её мочевой пузырь начал мочиться в полную силу. Придерживая пальто выше талии обеими руками, она присела на корточки и пошла в в*нную в одних штанах. За считанные секунды говорливая шипящая моча полностью залила низ её штанов, и на её ягодицах не осталось ни единого сухого пятна. Затем её моча начала пробиваться через пропитанную ткань, брызгая сзади на свежий снег на улице. Облако пара поднялось от горячей золотистой жидкости, теперь стекающей в расплавленную полость в нетронутой белизне. Он с шипением хлынул из неё и расплескался по снегу со слякотным плеском, единственное, что было слышно в тишине тихо падающих хлопьев.

Анжелика оставалась в этом положении в течение первых семи или около того секунд после аварии, прежде чем ей пришлось упереться левой рукой в ??сугроб, чтобы сохранить равновесие, и поморщилась, когда голая кожа коснулась ледяной поверхности. Её задняя часть была всего в нескольких сантиметрах от земли, и ей нужно было удержаться, чтобы не упасть в собственный жёлтый бассейн. Однако, когда её левая рука была прижата к снегу, её лужица мочи в конечном итоге росла, пока не окутала её руку. Тепло было долгожданной переменой от болезненно ледяного прикосновения мокрого снега, но она покраснела ещё больше, размышляя, что это была рука, которую вся её семья будет просить показать. Кольцо Брайана больше не было единственным золотом, которое она носила.

Брайан был застигнут врасплох внезапным мочеиспусканием Анжелики и просто стоял, ошеломлённый, несколько секунд. Затем он собрал своё самообладание достаточно, чтобы присесть рядом с ней, помогая крепко держать её, положив руку ей на плечо. После того, как она мочилась в течение почти восьми секунд, он спросил квартиру: «ИМП?»

Анжелика кивнула, всё ещё тяжело дыша от облегчения. Она прохрипела: «Ага».

Пауза. Плеск продолжался. — Я не хотел заставлять тебя терпеть.

«Я знаю. Не беспокойтесь об этом. По крайней мере, так мой плащ сможет скрыть улики.

Брайан сделал выражение лица, которое примерно переводится как «ну, ты не ошибаешься», и ничего не сказал. Последнее содержимое её мочевого пузыря теперь вытекало, Анжелика напрягла мышцы живота, чтобы выдавить всё, что осталось, затем толкнула её левой рукой, чтобы выпрямиться. Брайан помог ей подняться на ноги. Поднявшись, она быстро подпрыгнула и встряхнула свой зад, чтобы смыть любые устойчивые капли, затем снова натянула пальто, разгладив его спереди и сзади. Она повернулась взад и вперёд перед Брайаном. «Что вы думаете?»

Он наблюдал, его лицо скривилось от лёгкого дискомфорта, прежде чем кивнуть, что её аварии не было видно. Она кивнула в ответ, удовлетворённая, затем подняла левую руку. Влажный блеск её мочи был отчётливо виден. Она самоуничижительно хихикнула, криво приподняв один уголок рта. — Что ж, мне жаль твоё кольцо, Брайан. Он рассмеялся в ответ, а затем они оба присоединились к искреннему ликующему веселью. Головокружительное счастье момента в сочетании с полной нелепостью их нынешних обстоятельств сломило любое напряжение и довело их до приступов хриплого хохота. Она смеялась так сильно, что ей пришлось держаться за поддержку Брайана, её лицо покраснело и болело от удивительного веселья, и она подумала, что если бы она не обмочилась всего несколько минут назад, она бы сделала это сейчас.

Наконец их порыв радости утих, и Анжелика вытерла глаза рукой в ??варежке. «Нам действительно лучше пойти внутрь сейчас. Эта мокрая одежда замерзает!» Затем она наклонилась, сунув левую руку в пятно незапятнанного снега, чтобы очистить его. Как только она закончила, она как могла вытерла его о пальто, хотя кожа теперь была красной от холода.

«Здесь». Брайан снова надел её варежку. — Готов показать всем? Он протянул руку.

Она взяла его, игривая ухмылка осветила одну щёку. «Готовый». Вместе они вдвоём уверенно и радостно зашагали обратно к дому Анжелики.

Оказавшись внутри, она обнаружила не только то, что Патрик уже вернулся и шампанское было открыто для него, но и то, что все остальные члены её семьи уже знали о плане Брайана. Мама Анжелики выбежала из-за кольца и заплакала, Патрик крепко обнял её и Брайана, а папа Анжелики пожал Брайану руку. Никто не заметил ничего плохого в штанах Анжелики, и она старалась не снимать пальто, пока ещё была внизу. Она придумала предлог, что ей нужна в*нная, и ускользнула, как только смогла. Сбрасывая с себя мокрую одежду, она снова любовалась своим кольцом и знала, что ей придётся рассказать обо всём Лили.

Вернувшись из переодевания в пижаму, она обнаружила, что у её матери есть ещё одна бутылка шампанского, на этот раз специально для неё и Брайана. — Подумать только, — сказала она, её глаза заплакали от материнской радости, — оба моих ребёнка обручились в один и тот же день. Лучшего рождественского подарка и быть не могло».

Патрик обнял её одной рукой, когда она снова начала задыхаться, а другой поднял свой стакан. «В семью!» — сказал он, и его голос звенел богатым жестяным тембром, соответствующим случаю.

Все остальные подняли свои бокалы в ответ, и Брайан наклонился, чтобы снова поцеловать Анжелику. «В семью!» они все аплодировали.

И когда ужин был съеден, а их веселье продолжалось всю ночь, все они согласились, что это действительно было самое лучшее Рождество, которое когда-либо было в их жизни.

*004*2020-09-07 12:50

Наконец-то вышла следующая глава! 

$/62117-angelica-and-lily-chapter-9-wedding/

