Крепость союзника

Автор: Гость дренна [x]

*000*2018-12-12 22:15

Ах, я так нервничаю! Помимо буквально двух сеансов RP, я никогда в жизни не писал ничего, связанного с омо. Я надеюсь, что это всё ещё приятно для вас, ребята, чтобы читать! Обратная связь очень ценится!!

«О, этот латте был ошибкой…»

Элли танцевала в своей спальне, её бёдра были прижаты друг к другу и извивались из стороны в сторону. Её руки были сжаты в кулаки по бокам, сжимаясь и разжимаясь, чтобы сопротивляться желанию схватиться между ног.

Впервые за долгое время Элли провела выходные дома одна. Её соседка по комнате уехала домой, чтобы навестить семью, оставив Элли полную свободу действий в квартире. Она была в восторге, взволнована тем, что наконец испытала простое удовольствие от собственного дома. Однако Элли знала, что есть одна вещь, которую она должна сделать прежде всего. Впасть в такое отчаяние, что она едва могла дышать.

Потратив несколько минут на размышления о том, как долго продержаться, она решила, что четырёх часов вполне достаточно, чтобы наполниться водой и оказаться на грани того, чтобы обмочиться. Однако она забыла о большом ванильном латте, который она съела по дороге домой ранее в тот день. Кофе, плюс две кружки чая, которые она выпила за час до этого, ПЛЮС бутылка воды, которую она потягивала, тяжело отягощали её мочевой пузырь. Внезапно четыре часа показались слишком невыполнимыми. Однако Элли была упрямой девочкой и отказывалась так легко сдаваться. Даже если она не сможет продержаться так долго, как планировала, она всё равно продержится столько, сколько позволит ей её тело.

«Надо пописить, надо пописить, надо пописить…» — бормотала Элли про себя, переминаясь с ноги на ногу. Она была на сцене в трюме, когда необходимость идти, наконец, ударила по ней в полную силу. Если бы она была на улице, она, вероятно, бросила бы всё, чтобы найти туалет.

Решив, что ей нужно отвлечься, Элли поковыляла по коридору в гостиную, изо всех сил стараясь, чтобы её бёдра были сжаты вместе всё это время. Она включила телевизор и плюхнулась на диван, тут же переплетая ноги и переключая каналы в поисках чего-нибудь посмотреть. Найдя марафон одного из своих любимых ситкомов, Элли откинулась на спинку кресла и попыталась сосредоточиться на телевизоре. Какое-то время это работало. Неистовое ёрзание Элли сменилось случайным шевелением бёдрами, и ей больше не приходилось бороться с желанием держаться так же крепко, как раньше.

То есть до тех пор, пока не начался дождь.

Медленно, но верно Элли начала слышать звук дождя, падающего снаружи, и снова начала извиваться. Она пыталась не обращать на это внимания, но мысль о том, что прямо за окном с неба льётся жидкость, сводила её с ума. Несмотря ни на что, Элли начала представлять, каково это оказаться под дождём. Она представила, как холодные капли воды стекают по её коже и по тёплой, твёрдой поверхности её мочевого пузыря, дразня её, чтобы выпустить всё наружу. Она представила, как поддаётся искушению лопнуть, ощущая тепло и огромное облегчение, когда её набухший мочевой пузырь наконец опорожняется.

Элли наконец поддалась желанию удержаться, когда волна отчаяния накрыла её, и засунула обе руки между ног. Она посмотрела на часы и обнаружила, что прошло всего два часа с тех пор, как она начала удержание. Она застонала и раскачивалась взад и вперёд, пытаясь найти любое положение, в котором было бы легче держаться. Её мочевой пузырь ощущался и выглядел как шар для боулинга в животе, и она осторожно положила на него руку, чтобы почувствовать, насколько он твёрд. Небольшое давление, которое добавила её рука, заставило Элли вырваться из горла протяжным, протяжным всхлипом, и она сжала бёдра так сильно, как только могла.

Ещё через пять минут Элли захныкала, поняв, что больше не может сдерживаться. Ей пришлось переехать в в*нную. Потребовалось несколько попыток, но в конце концов ей удалось встать с дивана, почти не теряя контроля над собой. Она выскользнула из гостиной в коридор, останавливаясь каждые несколько секунд, чтобы сжать себя или изогнуть бёдра, чтобы помочь ей удержаться. Каждый шаг был подобен ударной волне для её мочевого пузыря, напоминая ей о том, насколько она на самом деле полна.

Элли чуть не потеряла голову, как только увидела туалет. Она остановилась как вкопанный, лихорадочно потирая бёдра друг о друга. Она так этого хотела. Мысль о том, чтобы сесть на унитаз и позволить всему вытечь из неё, была мучительно сладкой.

«Ещё нет…» сказала себе Элли, почти задыхаясь от усилий остаться сухой. Она собиралась терпеть так долго, как только могла.

Закрывая и запирая за собой дверь, скорее по привычке, чем по необходимости, Элли поковыляла к туалету. Ей потребовалась минута, чтобы стянуть спортивные штаны, сдвинув ноги вместе, но она справилась. Сняв нижнее бельё, Элли глубоко вздохнула и села.

Волна отчаяния накрыла её почти сразу. Её тело боролось и изо всех сил пыталось выйти в туалет, как будто его приучили, но Элли не позволяла. Она сплела ноги вместе, как крендель, и просунула между ними руки. Она покачивала бёдрами, подпрыгивала вверх и вниз и извивалась, чтобы удержать всё внутри, всё время скуля и скуля. Ей казалось, что каждая капля жидкости, которую она когда-либо выпила, превратилась в гигантский океан в её мочевом пузыре, и всё это хотело выйти наружу.

Элли почувствовала, как струйка выскользнула из её пальцев и замерла. Её мышцы были переутомлены и устали, а давление становилось невыносимым. Улетела ещё одна капля, и ещё, и ещё, и ещё.

— Я не могу… — захныкала Элли.

Таким образом, наводнение, наконец, сбежало.

Она убрала свои слегка влажные руки, когда её мочевой пузырь наконец вышел в воду под ней. Шипение было почти оглушительным, и Элли растаяла в своём кресле, когда наконец ощутила оргазмическое облегчение, которого так долго жаждала. Спустя почти три минуты поток Элли замедлился до тонкой струйки и в конце концов остановился.

С трясущимися ногами и руками Элли вытерлась, вымыла руки и, спотыкаясь, вернулась в гостиную. Она рухнула на кушетку, немного разочарованная тем, что не продержалась на ней четыре часа. Однако она улыбнулась про себя, понимая, что выходные ещё далеко не закончились.

*005*2018-12-14 02:42

Спасибо большое, ребята, за отзыв и добрые слова! Я очень ценю это!! Я решил, что попытаюсь изменить перспективу и стиль письма, чтобы посмотреть, облегчит ли это написание такого рода вещей. Я надеюсь, вам всем понравится

Проснувшись, я медленно осознал три вещи.

Во-первых, я проснулся раньше, чем обычно.

Во-вторых, квартира по-прежнему принадлежала мне.

И Три— я должен был мочиться, как ты не поверишь.

Моя рука тут же метнулась под одеяло, чтобы схватиться. Мой мочевой пузырь посылал срочные сигналы по всему животу, говоря мне, что он хочет опорожнить и хочет опорожнить СЕЙЧАС. В обычных обстоятельствах я бы просто встал с кровати и пошёл прямо в туалет. Однако это были не обычные обстоятельства. Удержание, которое я сделал накануне вечером, было только началом моих планов на выходные, связанных с омо. В субботу я решил попробовать челлендж, который однажды видел в сети. Мне не разрешалось мочиться в одном и том же месте более одного раза в течение дня, а это означало, что туалет нужно было сохранить на крайний случай или на крайний случай.

Единственная проблема заключалась в том, что я ничего не планировал заранее. Я понятия не имел, куда я собираюсь пописить в первую очередь. Я медленно сел, стараясь не раздражать мочевой пузырь, и свесил ноги с кровати. Я плотно пересёк их, когда гравитация сработала по волшебству и вытолкнула всю жидкость, которую я пытался удержать, вниз. Через несколько мгновений волна утихла, и я осторожно встал. Мой желудок был твёрдым и тяжёлым, как будто я выпил слишком много и слишком быстро. Я вывалился из своей спальни в поисках места, чтобы справить нужду на утро.

Пройти мимо туалета было ужасно. Я дико хотел броситься внутрь и избавиться от ночной мочи, и одна только эта мысль заставила меня остановиться на несколько мгновений, лихорадочно переминаясь с ноги на ногу. В конце концов, я добрался до кухни, всё ещё сухой. На моём лице появилась кривая улыбка, когда я невинно решил, что должен сварить кофе, пока решу, куда пописить. Вид и звук кофе, медленно вытекающего из моего Keurig, заставили меня вскарабкаться на стену, и мне пришлось сдерживать себя, быстро подпрыгивая, чтобы остаться сухим. Я неуверенно поднёс кружку к губам и слегка заскулил, пока пил, чувствуя, что напиток выливается прямо в мой мочевой пузырь. Как только я поставил кружку обратно на прилавок, на меня накатила волна отчаяния, заставившая меня громко заскулить. Я не мог больше сдерживаться.

Дрожа ногами, я лихорадочно оглядела кухню в поисках чего-нибудь, на что можно было бы присесть. Слёзы наполнили мои глаза, и моё сердце забилось быстрее, когда давление стало невыносимым. Мой взгляд остановился на раковине, и я издала стон, прежде чем шаркать и сдёргивать пижамные штаны. Я почувствовал, как вытекает капля, когда подтянулся к раковине и раздвинул ноги. На мгновение ничего. Потом чистое блаженство. Я судорожно вздохнул, когда мой мочевой пузырь наконец выпустил своё содержимое. Все мои напряжённые мышцы расслабились, и я обнаружил, что с трудом удерживаю равновесие над раковиной. Через минуту или две я был пуст и готов начать свой день.

Остаток утра я провёл за уборкой дома и небольшой работой за компьютером, всё время потягивая кофе. Было уже около полудня, когда я решил перекусить.

Пока я натягивал джинсы, я почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре. Это казалось немного странным, что я уже должен был идти, но я списал это на то, что немного устал от этого утра и прошлой ночи. Тем не менее, я просто продолжал одеваться, не собираясь в ближайшее время опорожняться. Я допил вторую чашку кофе и направился к машине.

Я чувствовал, что становлюсь всё полнее и полнее, пока ехал по городу, и к тому времени, когда я получил свою еду, я почувствовал сильное желание поёрзать.

«Без проблем». Я думал. «Я почти дома».

Большой сюрприз, я ошибся.

Мои глаза расширились, когда я увидел движение впереди меня, очевидно, вызванное аварией, которая произошла дальше по улице. Мы двигались не очень быстро, и, похоже, я собирался задержаться на какое-то время.

Смирившись с тем, что я немного застрял, я открыл сумку с едой и начал есть в машине. Я взял очень большую порцию газировки, чтобы наполниться, когда пришёл домой, но когда я взял её, то понял, что как-то рассеянно выпил уже половину. Это не предвещало ничего хорошего. Примерно через 15 минут мои ноги подпрыгивали, а руки нервно постукивали по рулю. Мы только пару раз продвинулись вперёд, и движение не подавало никаких признаков того, что оно расчищается. Я также успел допить свой напиток, пока ел.

Ещё через 10 минут мои бёдра отчаянно тёрлись друг о друга. Я закусил губу, молча умоляя, чтобы движение прекратилось, чтобы я мог отправиться домой и найти место, чтобы освободиться. Я так хотел сдержаться, но боялся, что кто-нибудь может увидеть меня в окно машины. Вместо этого я решил схватиться за подол рубашки и поиграть с ним.

Ещё через 5 минут желание сдержать себя победило, когда я засунул руку между ног. К сожалению, я не мог хорошо ухватиться из-за джинсов, которые были на мне. Я также не мог извиваться и скрещивать ноги, как мне было отчаянно нужно. Такими темпами я чуть не намочил автокресло. Я покачал бёдрами из стороны в сторону и захныкал: «Быстрее…!»

Ещё через несколько мгновений я почувствовал, как мои мышцы отказали на долю секунды, и моя промежность нагрелась, когда из неё выскользнула капля. Теперь я был в состоянии полной паники, оглядывая свою машину в поисках чего-нибудь, во что можно было бы выплеснуться.

«Ой!» — воскликнул я. Чашка!

Я бросил быстрый взгляд на машину рядом со мной, убедившись, что водитель не смотрит в мою сторону. Трясущимися руками я расстегнул ремень безопасности и джинсы, вздохнув, когда давление на мой мочевой пузырь уменьшилось. Это заняло некоторое время, но мне удалось спустить джинсы и нижнее бельё с ног. Внезапная волна отчаяния накрыла меня, и я сжала бёдрами. Ещё одна струйка сбежала, впитываясь в сиденье.

Со слезами на глазах я схватил чашку и поднёс её к своему отверстию, надеясь, что целился правильно. Я попытался подождать ещё несколько секунд, чтобы убедиться, что я отрегулирован правильно, но не смог. Плотина прорвалась, и я издала громкий крик облегчения, опорожняя себя в чашу. Всё время, пока я мочился, я продолжал оглядываться, чтобы убедиться, что никто не видит, что я делаю. К счастью, этого никто не заметил.

Закончив, я поставил чашку обратно в подстаканник и накрыл крышкой, прежде чем снова натянуть джинсы и нижнее бельё. На расчистку пробок по-прежнему уходила целая вечность, но теперь, когда я не собирался взорваться, ждать стало намного легче. В конце концов я добрался до дома, взволнованный, чтобы продолжить оставшуюся часть моего испытания наедине.

*008*2018-12-14 08:31

{{1 час назад, AliasnameTO сказал:

Восхитительная игра «Разные места, где можно пописить» никогда не бывает плохой идеей. И так как вы просили оставить отзыв, у меня есть ещё кое-что для этого, хе-хе.

Это как бы связано с «показывай, а не рассказывай», о котором я уже упоминал ранее, но… наречия. В этом разделе их очень много. Само по себе это не так, но я слышал, что их описывают как глагольные стероиды. Вы используете их только тогда, когда ваш глагол недостаточно силён сам по себе, и часто лучше найти лучший глагол. Популярным письменным упражнением будет всякий раз, когда вы планируете использовать наречие, посмотрите, не сможете ли вы лучше передать мысль без него. Только если у вас нет лучших идей, целесообразно продолжить.

Мелкие придирки в сторону, ваш стиль и ритм превосходны. Эти ролевые игры, должно быть, принесли пользу вашим навыкам повествования.

}}

Боже милостивый, я даже не заметила, что так часто использовала наречия! Большое спасибо, что обратили на это моё внимание. Я буду работать над тем, чтобы сломать эту привычку

Также спасибо за комплименты! Ролевые игры определённо были интересным способом попрактиковаться в написании, и я искренне сожалею, что потратил так много времени, чтобы попробовать его.

