То, о чём никто не говорит в приключениях исекай: долгое путешествие

Автор: Grilled_Tuna

*000*2024-05-13 14:56

Я всё ещё в обезвоженном ранге, так что, пожалуйста, вытащите меня, я не могу обновлять TT.

С этим разобрались. Я редко сталкиваюсь с приключениями в средневековом стиле с подробностями путешествий между местами. С огромным расстоянием между местами. У нас может быть гораздо больше контента, включая омораши.

Это будет история о группе девушек, помогающих MC, пытающемуся найти дорогу домой в этом фэнтезийном мире. В противовес «Идее омораши с магией» я добавлю в эту историю много предания.

Не стесняйтесь спрашивать о чём угодно, у меня в голове много предания.

В конце будут бонусы, чтобы у вас был контент омораши для чтения, независимо от того, относится ли он к этой главе или нет.

Прелюдия: инцидент с градом история об астронавте в далёком будущем, когда Земля давно исчезла, и люди разделились, чтобы найти свой новый дом.

Уайт (наш главный герой) смотрит вверх, чтобы увидеть орбиту станции над ледяной планетой, которую он и его команда должны исследовать. Экспедиция прошла не так, как планировалось, из-за приближающегося града. Уайт заблудился во льду и снегу, нависающем над местом посадки. Он с трудом пробирается к кораблю и, наконец, успевает добраться до корабля… чтобы увидеть след выхлопных газов, оставляемый им, когда он поднимается в небо.

Другого способа покинуть эту планету нет. Уайт бродит в тумане шторма, пытаясь найти укрытие для своего разрушающегося костюма и тела. Затем он прибывает в пещеру. Медленно пробирается туда и садится. Несмотря на то, что сон в холодном месте смертелен, он ничего не может сделать, чтобы предотвратить онемение конечностей одна за другой. наконец его тело не может держать голову прямо и падает. звук камней, царапающих друг друга, — последнее, что он слышит, прежде чем всё померкло

Уайт просыпается в ледяной пещере, не имея ни малейшего представления, та ли это пещера. Шторм, несомненно, прошёл. Он выходит наружу. Снаружи воздух не такой разреженный, а солнце было в своей красе, жёлтый сверхгигант. Не почти мёртвая голубая звезда, которую он помнил. Он был явно не в той пещере. Воздух очень пригоден для дыхания, на самом деле, он более пригоден для дыхания, чем Гелиокс в его костюме, который состоит из гелия более чем на 70% и кислорода. Он бродит по заснеженной земле, пока не находит город.

«Как может быть город на мёртвой планете?» Он, несомненно, перенёсся в другое место

Уайт заходит, чтобы разобраться. Проходит через фасад каменной стены и редкие деревянные двери в среде тайги/тундры.

Глава 1: проблеск света свечи

Уайт видит девушку в халате, обнимающую колени у каменной стены. Халат выглядит тонким и, конечно, не может согреть её в этой среде. Это зрелище его очень смущает, но стоять там и думать снизит её шансы на выживание. Поэтому он сначала действует, потом думает. Он подходит к ней, сохраняя дружелюбный язык тела, поскольку она могла говорить на совершенно другом языке.

Она смотрит на него безжизненными глазами. Уайт не знает точной причины, но это, очевидно, как-то связано с тем, что она не находится дома в такую погоду. Он хватает её и идёт по не очень оживлённому городу. Стучится во все двери, которые может найти, но никаких знаков, чтобы впустить их. Девушка сильно заикается во время ходьбы. Она отстраняется, но с такой малой силой, что он думает, что это её вес. Наконец она останавливается. Уайт оглядывается на девушку и видит, как тёмно-жёлтая концентрированная моча стекает на её носки и обувь. Отлично, она не только замёрзла. У неё также сильное обезвоживание и недоедание.

Судя по тому, насколько концентрирована её моча, она наверняка очень долго её удерживала, чтобы её обезвоженные почки могли вырабатывать мочу понемногу, чтобы её мочевой пузырь наполнился достаточно, чтобы начать протекать.

Моча в мочевом пузыре также является резервом тепла, поэтому она активно теряет тепло. Уайт ускоряет процесс поиска. У девушки всё ещё много мочи внутри.

Наконец, есть гостиница, которая впустила их. Уайт всё ещё не представляет, как разговаривают эти люди, поскольку девушка, которую он таскал за собой последние 10 минут, не издала ни звука. Старушка за стойкой удобно начала говорить первой по-английски с русским акцентом.

«Серебро за комнату» — двузначная базовая валюта. (10 000 медных = 100 серебряных = 1 золото и т. д.)

«У меня нет с собой денег, могу ли я предложить вам товары?» Уайт был удивлён, как старики говорят по-английски. но, конечно, как удобно.

«Видите ли, я странствующий торговец, и я заблудился в снежной буре. Я уверен, что у меня с собой есть что-то ценное». Он видит подозрения в глазах дамы, поэтому он говорит, чтобы прояснить ситуацию.

Дама: «Ну, давайте посмотрим, что у вас есть?»

«Чего вы хотите? У меня много вещей»

Дама: «Я хочу, чтобы наступило лето»

«Я, конечно, не контролирую погоду, но у меня есть много вещей, которые помогут вам согреться. Как насчёт разжигателя огня?» Предполагая, что зажигалки пока нет.

Дама: «Я рада это слышать, расскажите мне больше».

«Рад слышать это. Это магниевый стержень. Вы скребёте его и получаете искры», — демонстрирует Уайт.

Дама: «Я рада предложить вам неделю. Нет, месяц за это!» Она выглядит очень счастливой, получив стержень

«Конечно, ты такой добрый человек».

Леди:«Поверь мне, я не жалею. Просто ходить в церковь каждое утро очень утомительно».

С этим Уайт предполагает, что ей приходится получать огонь из церкви каждое утро. Видя это, он задаётся вопросом, сможет ли он договориться дальше, но решил оставить на неё хорошее впечатление на случай, если им придётся остаться здесь на некоторое время. Уайт собирался спросить обо всём, но девушка натянула его рубашку.

Её лицо выглядело как беспорядок, она согнулась и прижалась к коленям. Чтобы произвести хорошее впечатление, она сдерживала себя и не перебивала, но она больше не могла терпеть. Увидев её в слезах, Уайт остановился.

«Так где же туалет? Моя сестра уже некоторое время не может ходить в туалет», — девушка тут же спрятала лицо. Уайт недоумевает, в чём дело, но конечно.

Леди: «Под лестницей», — рассмеялась леди.

Девушка тут же пробирается в туалет.

Леди: «Вот ключ от комнаты 2».

«Спасибо», - кивнул Уайт

Девушка вошла в в*нную. Уайт пошёл проверить её. Услышав его шаги, она успокоила свой поток до потока, который он едва слышал. Сдержала остаток. Примерно через 3 минуты она закончила и вышла. Она поблагодарила его. Уайт отвёл её в свою комнату, отпер дверь и вошёл. Это совсем не плохо, большая кровать и разнообразная мебель. Уайт спросил имя девушки. «Клара», - сказала она.

В более спокойной обстановке комнаты. Уайт попросил Клару снять её испачканный халат. Она, очевидно, удивилась и смутилась, но поняла, почему. Уайт увидел, что она в носках, поэтому предположил, что у неё что-то под халатом. Она выглядит очень неловко под его взглядом, но всё равно сделал это. Когда Уайт увидел, что ей неловко, он отвернулся.

Клара закончила снимать халат. Уайт спросил, есть ли у неё что-нибудь под халатом, и она сказала «да». Хуже всего то, что Клара носит только нижнее бельё, поэтому он смотрит.

Клара в белом платье с глубокими жёлтыми пятнами на спине, которые она не знает, сколько раз заставляла себя ничего не делать, кроме как снова и снова переживать себя в нём. Она не может просто присесть на корточки и пописить в снег, так что это результат её долгого сидения там. Уайт говорит ей, что ей нужно всё вымыть и пойти в в*нную. Она выходит из комнаты именно для этого. Через час Клара вернулась. Её рука прикрывает грудь и промежность.

Уайт не может просто предложить ей свой скафандр, поэтому он говорит ей накрыться одеялом, пока её одежда не высохнет, и найти свой второй комплект одежды.

Пирофобия

Солнце садится, и наступает ночь. Уайт задёргивает занавеску, поднимает зажигалку. Клара с любопытством наблюдает. Бутан бежит из кончика, и искра поджигает его.

&&

Как только начинается пожар. Клара впадает в ярость. Она кричит во все лёгкие, забивается в угол комнаты и плачет без остановки.

Уайт тоже впадает в ярость. Затем к ним подошла дама, вышибла дверь, держа скалку, и закричала с сильным русским акцентом.

«Я знала, что не могу доверять тебе! Ты похититель! Я знала, что торговец не приедет так далеко на север!»

Теперь, когда на него кричат двое, Уайту остаётся только гадать, что, чёрт возьми, ему делать со своей жизнью.

Через некоторое время всё в конце концов успокаивается. При длительном воздействии её пирофобия, как правило, успокаивается, и дама выбегает из мира проклятий. Затем Уайт начинает говорить объяснение, которое он придумал за последние 10 минут.

«Вы должны понять, наш дом загорелся, и оба наших родителя погибли в том инциденте. Вот почему мы стали странствующими торговцами. Просто потому, что у нас нет дома! Моя сестра с тех пор не полностью оправилась, поэтому она очень боится огня, извините, если мы доставим неприятности»

С этим объяснением старая дама оставила Уайта и Клару одних. Уайт проводит следующие 30 минут, пытаясь успокоить Клару. Он спрашивает, готова ли она поделиться, но она не готова. Поэтому он просто сидел рядом с ней. Наконец она успокоилась достаточно, чтобы не плакать над свечой.

После этого Уайт уснула на очень долгое время.

Бонус: ночная паника!

Уайт накормил Клару едой и большим количеством воды в качестве компенсации за её недоедание и обезвоживание. Что Уайт не учёл, так это то, что есть только один ключ, чтобы отпереть дверь (дверь может быть открыта только тогда, когда ключ вставлен), и Уайт хранит его в ящике для инструментов на своём костюме.

Почки Клары начинают фильтровать накопившиеся отходы, которые они ранее не могли вывести из-за недостатка воды. Она пытается заснуть, но свеча заставляет её чувствовать себя некомфортно. Огромное количество отходов в её крови и достаточный запас воды делают её почку похожей на насос мочи, заполняющий мочевой пузырь. Через 2 часа после того, как она некоторое время пила воду, её мочевой пузырь уже на 50%. Она пытается заснуть, зная, что не сможет удержать его, если будет бодрствовать. Но огонь, его оранжевый оттенок светится. Это пугает её.

Всего через 30 минут её мочевой пузырь наполнился примерно на 95%. Это все накопленные отходы исчезли. Она чувствует сильное желание помочиться с таким количеством мочи в мочевом пузыре. Она просто продолжает пытаться спать, время от времени похлопывая по мочевому пузырю. Через час её мочевой пузырь почти полон. Всё, что она может сделать, это покраснеть и сдержать его.

В полночь прозвенел звонок. Её мочевой пузырь полон на 100%, именно столько она обычно удерживает. Клара становится беспокойной. Интересно, что ей делать. Она думает проснуться белой. Но говорить кому-то, что ей нужно пописить, совсем не распространено в этом регионе. Плюс она является причиной того, что он сейчас спит мёртвым сном. Она считает, что у неё было больше, чем это, только сегодня днём, когда они пытались получить комнату. Там её мочевой пузырь наверняка заполнен более чем на 140%. Поэтому она удерживает

В 1 час ночи, 108%. Она время от времени меняет положение, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь.

В 2 часа ночи, 115%. Она чувствует сильное желание опорожнить мочевой пузырь. Ей приходится напрягать мышцы таза, чтобы удержать его

В 3 часа ночи, 121% мочи. У Клары так много мочи, что её мочевой пузырь выпирает из-за объёма.

В 4 часа утра, 129% мочи. Кларе приходится активно блокировать уретру, чтобы моча не выходила.

В 5 часов утра, 137% мочи. Её разум ценит мочеиспускание больше, чем всё остальное. Она терпит желание выпустить его в углу комнаты, в вазе или на кровати, даже на балконе.

В 6 часов утра, 142% мочи. Это считается нормальным временем, чтобы разбудить кого-то. Она пытается разбудить Уайта. Звонит ему, хлопает его, яростно трясёт его, пока её желание растёт в геометрической прогрессии. Но Уайт спит мёртвым сном. Она извинится позже, но ей нужно пописить прямо сейчас. Она ищет ключ на Уайта, но не может найти.

В 7 часов утра, 149%. Её тело достигает своего предела. Стенка её мочевого пузыря растянута до предела, её уретра раздута от количества мочи, которое мочевой пузырь, пытаясь удержать в мочеточнике, едва может протолкнуть в мочевой пузырь. Каждое движение заставляет её чувствовать, что её мочевой пузырь взорвётся. Её тело и разум подобны шару для боулинга, балансирующему на кончике иглы.

В 7:10 утра, 151%-> 150%, всё кончено. Это наибольшее количество мочи, которое вся её мочевая система может физически вместить. Теперь это шарик из твёрдого вольфрама, балансирующий на кончике иглы. Каждый раз, когда выделяется больше мочи, она просто просачивается через щель между её пальцем и уретрой.

7:56 утра. Уайт переворачивает своё тело. Мозг Клары даёт один из самых мощных впрысков адреналина за 10 лет, чтобы использовать его, чтобы броситься прямо к Уайту. Её сфинктер запирается. Она трясёт его без остановки со слезами на глазах. Уайт просыпается и видит это зрелище.

Клара снова плачет как вкопанная, жалуется на в*нную. Лужа перед дверью. Затем снова Клара, она ничего не носит (ну, со вчерашнего вечера), обе её руки на его плече. Красное лицо, соски и опухшая розовая промежность. Нейроны, должно быть, срабатывали как сумасшедшие. И самая безумная вещь. Её мочевой пузырь выпирает в узнаваемую форму.

Внутри тела Клары её сфинктер запирается со всей силой, он заставляет её мочевой пузырь растягиваться так далеко, как только может, Её уретра набухает от мочи, Её мочеточник удерживает мочу внутри себя с надеждой на облегчение, прежде чем она взорвётся. Уайт быстро говорит ей надеть своё теперь уже сухое платье, прежде чем выйти из комнаты, пока он ищет ключ.

Как только она заканчивает носить своё платье, дверь открывается, Клара выбегает в в*нную. С этим взглядом чистого отчаяния любой в очереди просто уступит ей дорогу. Теперь внутри только один человек. Её мочеточник вздулся. Он больше не может поддерживать объём её мочи. Он начинает сокращаться, заталкивая мочу в её мочевой пузырь. Она чувствует себя так, будто её ударили молотком по мочевому пузырю. Затем человек внутри выходит. Её мочевой пузырь начинает сжиматься. Она заползает внутрь, просит человека сзади закрыть для неё дверь и поднять её платье. Она пытается поддерживать равномерный поток и не шуметь. Но как только её попа касается фарфорового сиденья, она едва может сдержать свой голос, чтобы не вздохнуть.

Отмечено, что это не канон, это просто преувеличенная версия того, что могло бы произойти, в реальной истории она либо просто обмочилась, либо в конечном итоге проснулась белой со временем. Решать вам.

Конец

