Отчаяние Икеда (Girls Und Panzer)

Автор: GupFan [x] (-)

*000*2021-01-01 19:50

В первую очередь хочу вас предупредить, что я решила попробовать написать рассказ о девушке-футанари. Это предупреждение необходимо, если вам по какой-либо причине не нравится футанари. Если вам это нравится, то не забудьте оценить и, если хотите, прокомментировать историю

Стоит признать, что у Икеды с рождения было любопытное и крайне редкое генетическое явление. Она родилась с мужскими гениталиями. Это немного шокировало её родителей, а также вызвало большое недоумение у врачей. Так или иначе, вскоре девочка подросла и когда встал вопрос, в какой вуз пойти, было всё же решено пойти в женскую школу. Хотя надо сказать, что это решение далось очень тяжело.

Икеда поступила в Академию Чи Ха Тан и присоединилась к клубу девушек-танков. К её удивлению, её встретили с распростёртыми объятиями. Но её присутствие в раздевалке всегда встречалось скептически. Всё-таки в такие моменты она иногда возбуждалась, особенно глядя на пышную грудь Хамады. В этот момент её член ожидаемо становился всё больше и твёрже. В такие моменты она предпочитала отводить взгляд. Ну, всегда стараюсь думать о чём-нибудь, кроме секса.

Вскоре ей довелось увидеть отчаяние девушек. Они стояли в длинной очереди, потому что им нужно было в туалет. Тогда она впервые начала чувствовать волнение незнакомца отчаяния. Ей нравилось смотреть, как руки Терамото буквально впиваются в промежность девушки. Или как Нагура отчаянно танцевала на одном месте, а по её ногам медленно текли капли мочи. Ей срочно нужно было уйти, потому что её стояк уже могли увидеть остальные.

Она полюбила омораси. Вернее, ей начало нравиться это направление хентая. Ей особенно нравилось читать истории о таких людях, как она, но она не знала, стоит ли ей это попробовать. Нет, она определённо хотела попытаться довести себя до предела.

И тут возникла идеальная ситуация. Икеда пошёл домой после того, как они с Терамото посмотрели фильм. Они расстались на одной из улиц и пошли каждый своей дорогой. Икеда посмотрел на улыбающуюся ей луну и решил поспешить домой.

Но в этот момент она забыла о своём желании. Пока она смотрела фильм, это исчезло из её разума, поэтому она серьёзно отнеслась к растущей потребности. Теперь весь этот стакан пепси-колы готовился присоединиться к моче, которую она держала с обеда. Мысль о том, что литр колы наполняет её мочевой пузырь, проникла в её мозг.

Девушка попыталась быстро дойти до дома, но всё же в какой-то момент остановилась и оглянулась. На мгновение ей показалось, что она могла бы пойти в переулок. А там она может спокойно встать у стены, вынуть член из трусиков и выпустить мочу.

Одна только мысль о таком лёгком пути к облегчению заставила девушку чувствовать себя гораздо более отчаянной, чем она думала. Она сделала то, что, как она думала, ей никогда не придётся делать. Икеда взяла член рукой не для того, чтобы доставить себе удовольствие. Она схватила его, чтобы не обмочиться. Этот факт заставил её содрогнуться и, как ей показалось, даже выпустила несколько капель мочи.

— Нет, пожалуйста! Икеда, держись, ты сможешь! — умоляла девушка про себя, отчаянно хватаясь за самый кончик своего члена. Когда желание отступило, девушка продолжила идти. Теперь она держала руки между ног. Она сама чувствовала, как давление растёт с каждым шагом.

А затем, в пятнадцати минутах ходьбы от дома, она почувствовала, как давление распространяется на её член. Вышло несколько капель и девушка сжала член. В глазах Икеды выступили слёзы. То, что делала девушка, по её воспоминаниям, сильно напоминало туалетный танец нагура. Также много нелепых телодвижений и капель жёлтой жидкости.

Девушка попыталась взять себя в руки и продолжить свой путь. Она понимала, что вот-вот совершит подвиг, если сможет совершить его дома.

Через пять минут ходьбы, которая больше походила на смехотворно медленные шаги, Икеда почувствовала, что её тело больше не может удерживать мочу. Короткая струйка мочи вышла из её члена, несмотря на все её попытки остановиться. Вскоре поток остановился. Но это испугало бедняжку. Ей казалось, что этот странный шипящий звук означал конец. Её тяжёлое, но быстрое дыхание прерывалось только попытками девушки чуть сильнее сжать её член. Слегка шипящий звук снова раздался через несколько шагов, и Икеде потребовались все его силы, чтобы удержать мочу от дальнейшего вытекания.

Затем девушка огляделась. Было уже очень темно, и она приняла решение. Икеда задрала юбку и крепко сжала член руками сквозь трусики. Было так мокро и неудобно. Но это не помогло. Через несколько мгновений шипящий звук продолжился. Поток очень быстро стал очень сильным. Через несколько мгновений под девушкой образовалась большая лужа. Икеда вытерла слёзы рукой и побежала домой.

Вернувшись, она пошла принять душ. На следующий день, когда она проснулась, к своему удивлению, она превратилась в обычную девушку. Ей дали необычный орган только для того, чтобы попробовать омораси?

Это Икеда.

&&

