Вызов союзника

Автор: Гость дренна [x]

*000*2018-12-17 21:29

Всем здравствуйте! Итак, изначально я написал это в ветке моего первого рассказа, Ally`s Hold, но решил, что мне, вероятно, следует выделить эту главу и её продолжение в отдельную ветку, поскольку они находятся в другой перспективе и имеют немного другой тон по сравнению с первой. история. Я надеюсь, что всё в порядке!

Проснувшись, я медленно осознал три вещи.

Во-первых, я проснулся раньше, чем обычно.

Во-вторых, квартира по-прежнему принадлежала мне.

И Три— я должен был мочиться, как ты не поверишь.

Моя рука тут же метнулась под одеяло, чтобы схватиться. Мой мочевой пузырь посылал срочные сигналы по всему животу, говоря мне, что он хочет опорожнить и хочет опорожнить СЕЙЧАС. В обычных обстоятельствах я бы просто встал с кровати и пошёл прямо в туалет. Однако это были не обычные обстоятельства. Удержание, которое я сделал накануне вечером, было только началом моих планов на выходные, связанных с омо. В субботу я решил попробовать челлендж, который однажды видел в сети. Мне не разрешалось мочиться в одном и том же месте более одного раза в течение дня, а это означало, что туалет нужно было сохранить на крайний случай или на крайний случай.

Единственная проблема заключалась в том, что я ничего не планировал заранее. Я понятия не имел, куда я собираюсь пописить в первую очередь. Я медленно сел, стараясь не раздражать мочевой пузырь, и свесил ноги с кровати. Я плотно пересёк их, когда гравитация сработала по волшебству и вытолкнула всю жидкость, которую я пытался удержать, вниз. Через несколько мгновений волна утихла, и я осторожно встал. Мой желудок был твёрдым и тяжёлым, как будто я выпил слишком много и слишком быстро. Я вывалился из своей спальни в поисках места, чтобы справить нужду на утро.

Пройти мимо туалета было ужасно. Я дико хотел броситься внутрь и избавиться от ночной мочи, и одна только эта мысль заставила меня остановиться на несколько мгновений, лихорадочно переминаясь с ноги на ногу. В конце концов, я добрался до кухни, всё ещё сухой. На моём лице появилась кривая улыбка, когда я невинно решил, что должен сварить кофе, пока решу, куда пописить. Вид и звук кофе, медленно вытекающего из моего Keurig, заставили меня вскарабкаться на стену, и мне пришлось сдерживать себя, быстро подпрыгивая, чтобы остаться сухим. Я неуверенно поднёс кружку к губам и слегка заскулил, пока пил, чувствуя, что напиток выливается прямо в мой мочевой пузырь. Как только я поставил кружку обратно на прилавок, на меня накатила волна отчаяния, заставившая меня громко заскулить. Я не мог больше сдерживаться.

Дрожа ногами, я лихорадочно оглядела кухню в поисках чего-нибудь, на что можно было бы присесть. Слёзы наполнили мои глаза, и моё сердце забилось быстрее, когда давление стало невыносимым. Мой взгляд остановился на раковине, и я издала стон, прежде чем шаркать и сдёргивать пижамные штаны. Я почувствовал, как вытекает капля, когда подтянулся к раковине и раздвинул ноги. На мгновение ничего. Потом чистое блаженство. Я судорожно вздохнул, когда мой мочевой пузырь наконец выпустил своё содержимое. Все мои напряжённые мышцы расслабились, и я обнаружил, что с трудом удерживаю равновесие над раковиной. Через минуту или две я был пуст и готов начать свой день.

Остаток утра я провёл за уборкой дома и небольшой работой за компьютером, всё время потягивая кофе. Было уже около полудня, когда я решил перекусить.

Пока я натягивал джинсы, я почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре. Это казалось немного странным, что я уже должен был идти, но я списал это на то, что немного устал от этого утра и прошлой ночи. Тем не менее, я просто продолжал одеваться, не собираясь в ближайшее время опорожняться. Я допил вторую чашку кофе и направился к машине.

Я чувствовал, что становлюсь всё полнее и полнее, пока ехал по городу, и к тому времени, когда я получил свою еду, я почувствовал сильное желание поёрзать.

«Без проблем». Я думал. «Я почти дома».

Большой сюрприз, я ошибся.

Мои глаза расширились, когда я увидел движение впереди меня, очевидно, вызванное аварией, которая произошла дальше по улице. Мы двигались не очень быстро, и, похоже, я собирался задержаться на какое-то время.

Смирившись с тем, что я немного застрял, я открыл сумку с едой и начал есть в машине. Я взял очень большую порцию газировки, чтобы наполниться, когда пришёл домой, но когда я взял её, то понял, что как-то рассеянно выпил уже половину. Это не предвещало ничего хорошего. Примерно через 15 минут мои ноги подпрыгивали, а руки нервно постукивали по рулю. Мы только пару раз продвинулись вперёд, и движение не подавало никаких признаков того, что оно расчищается. Я также успел допить свой напиток, пока ел.

Ещё через 10 минут мои бёдра отчаянно тёрлись друг о друга. Я закусил губу, молча умоляя, чтобы движение прекратилось, чтобы я мог отправиться домой и найти место, чтобы освободиться. Я так хотел сдержаться, но боялся, что кто-нибудь может увидеть меня в окно машины. Вместо этого я решил схватиться за подол рубашки и поиграть с ним.

Ещё через 5 минут желание сдержать себя победило, когда я засунул руку между ног. К сожалению, я не мог хорошо ухватиться из-за джинсов, которые были на мне. Я также не мог извиваться и скрещивать ноги, как мне было отчаянно нужно. Такими темпами я чуть не намочил автокресло. Я покачал бёдрами из стороны в сторону и захныкал: «Быстрее…!»

Ещё через несколько мгновений я почувствовал, как мои мышцы отказали на долю секунды, и моя промежность нагрелась, когда из неё выскользнула капля. Теперь я был в состоянии полной паники, оглядывая свою машину в поисках чего-нибудь, во что можно было бы выплеснуться.

«Ой!» — воскликнул я. Чашка!

Я бросил быстрый взгляд на машину рядом со мной, убедившись, что водитель не смотрит в мою сторону. Трясущимися руками я расстегнул ремень безопасности и джинсы, вздохнув, когда давление на мой мочевой пузырь уменьшилось. Это заняло некоторое время, но мне удалось спустить джинсы и нижнее бельё с ног. Внезапная волна отчаяния накрыла меня, и я сжала бёдрами. Ещё одна струйка сбежала, впитываясь в сиденье.

Со слезами на глазах я схватил чашку и поднёс её к своему отверстию, надеясь, что целился правильно. Я попытался подождать ещё несколько секунд, чтобы убедиться, что я отрегулирован правильно, но не смог. Плотина прорвалась, и я издала громкий крик облегчения, опорожняя себя в чашу. Всё время, пока я мочился, я продолжал оглядываться, чтобы убедиться, что никто не видит, что я делаю. К счастью, этого никто не заметил.

Закончив, я поставил чашку обратно в подстаканник и накрыл крышкой, прежде чем снова натянуть джинсы и нижнее бельё. На расчистку пробок по-прежнему уходила целая вечность, но теперь, когда я не собирался взорваться, ждать стало намного легче. В конце концов я добрался до дома, взволнованный, чтобы продолжить оставшуюся часть моего испытания наедине.

Приехав домой, я решил стать ответственным человеком и закончить оставшуюся часть школьной работы. Направившись на кухню за стаканом воды, я схватил свой ноутбук, удалился в свою комнату и сел за свой стол. Я всю неделю откладывал некоторые из своих заданий, как это делают студенты колледжа, и пришло время заплатить цену. Когда большой груз работы, казалось, смотрел на меня с экрана моего ноутбука, я вздохнул и принялся за работу.

В течение нескольких часов комната была наполнена звуками моих пальцев, стучащих по клавиатуре. Я подвинулся, чтобы устроиться поудобнее, и почувствовал небольшой приступ потребности в мочевом пузыре. Поэтому, конечно же, как и любой другой нормальный человек, я тут же встал и налил ещё стакан воды. Я решил, что не найду, куда пописить, пока вся моя работа не будет сделана.

Работа отвлекала меня на довольно долгое время, и я действительно замечал, что нуждаюсь в туалете, только когда слишком много двигался. Помогло и то, что я контролировала потребление алкоголя, чем я пренебрегала все выходные. Тем не менее, я всё ещё кое-что пил, а то, что входит, должно выйти наружу. Я только что закончил своё четвёртое задание, когда снова почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался, на этот раз немного сильнее. Я поёрзал на стуле, решив скрестить ноги в лодыжках. Это немного помогло.

— Ладно, покончили с философией. — пробормотал я. «Перехожу к математике».

Для математики мне понадобится тетрадь, чтобы писать в ней свою работу. Я откатил стул и наклонился, чтобы открыть ящик, в котором хранил тетради, сдавив мочевой пузырь. Он выразил своё недовольство серией уколов, и я в ответ сжала бёдра. Я получил то, что мне было нужно, и вернулся в вертикальное положение, ожидая, что мой мочевой пузырь успокоится, как только он перестанет сдавливаться. Второй раз за день я ошибся. В течение следующего часа я изо всех сил пытался оставаться сосредоточенным и закончить свою работу, в то время как мой мочевой пузырь судорожно сокращался, и знакомое давление начало нарастать.

Я старался не извиваться и не хвататься за себя, думая, что если я не буду обращать внимание на свою потребность, она уменьшится. Однако, когда на меня нахлынула особенно сильная волна отчаяния, мои бёдра начали качаться. Мой разум начал затуманиваться, я думал о туалетах и ??проточной воде, а не об уравнениях, которые должен был решать. Ещё одна волна ударила, и я закусила губу, чтобы подавить стон. Мои ноги начали подпрыгивать.

К тому времени, когда я приступил к своему последнему заданию, я раскачивался взад и вперёд на стуле, дыша поверхностно и быстро. Из любопытства я провела рукой по животу, чтобы найти маленькую твёрдую выпуклость. Я почти чувствовала жидкость внутри, пульсирующую на моей коже, жаждущую выйти наружу. Я быстро сжала себя и заскулила, когда убрала руку. Мне было так приятно держать себя в руках, но мне понадобились две руки, чтобы печатать.

Делать домашнюю работу исключительно сложно, пока вы в отчаянии. Мало того, что было невозможно сосредоточиться, я так старался поторопиться и закончить, что обнаружил, что делаю простые ошибки. Я лихорадочно стучал по кнопке возврата, оплакивая время, потраченное впустую на исправление ошибки. В тот момент каждая секунда была важна для того, чтобы остаться сухим.

После ещё 20 минут подпрыгивания, извиваясь и хныкая, я наконец выполнил своё последнее задание. Я закрыла свой ноутбук немного сильнее, чем собиралась, и откатилась от стола, засунув руки между ног. Это не помогло так сильно, как мне бы хотелось, но небольшое облегчение, которое оно принесло, всё же сорвало с моих губ дрожащий вздох. Теперь самое сложное.

Я встал со стула и почти сразу же согнулся почти вдвое, вес всей выпитой воды дал о себе знать. Я осторожно потёр мочевой пузырь ещё раз и обнаружил, что он стал ещё больше и твёрже. Я должен был найти, где выпустить, быстро.

В моей спальне не было ничего, что могло бы помочь, поэтому мне пришлось переехать. Тихо скуля про себя, я выковылял из своей спальни в коридор, всё время оглядываясь в поисках чего-то. Ещё раз, я столкнулся с мучительным аспектом прохождения туалета. Пока я с тоской смотрел на приоткрытую дверь, переминаясь с ноги на ногу, у меня возникла идея. Дело было к вечеру, и я не собирался снова выходить в тот день.

— Почему бы не пойти и не принять душ? Я думал.

Дрожащей рукой я потянулась к дверной ручке и вошла в в*нную. Моё отчаяние взлетело до мучительных высот, когда я увидел туалет. Мне казалось, что всё моё тело кричало: «Вот оно! Никто тебя не остановит, так что иди!»

Но я этого не сделал.

Я закрыла дверь в в*нную и сняла одежду, ещё больше извиваясь из-за того, что ощущение обнажённости только усугубляло мою потребность. Затем, глубоко вздохнув и крепко сжав себя другой рукой, я потянулась и включила душ.

Странный звук между рычанием и воем вырвался из моего горла, когда вода захлестнула пол душа. Я скрестила ноги и подпрыгнула, звук вызвал реакцию «я тоже» в моём мочевом пузыре. Он стучал и пульсировал, умоляя меня опорожнить его, перестать его мучить. Мне ничего не хотелось, кроме как сесть на унитаз рядом со мной и отпустить. Но я этого не сделал, потому что знал, что чем больше я продержусь, тем лучше будет чувство облегчения. Вместо этого я отдёрнула занавеску для душа и напряглась, пока мои бёдра дрожали.

Тёплая вода ударила по моему телу, и я испытал совершенно новый уровень отчаяния. Вода капала и брызгала повсюду, а я корчился и корчился на месте, соблазняя меня отпустить. Мне казалось, что все мои нервы были в огне, а мой мочевой пузырь пульсировал так сильно, что я думал, что потеряю сознание от давления. Чистой силой воли мне удалось продержаться несколько минут, не в силах сдержать стоны и стоны, вырывающиеся из моего рта.

Я почувствовал, как странное онемение распространилось по всему животу, а тазовое дно затрепетало. Я знал, что происходит. Это было оно. Я закончил. С криком облегчения мой мочевой пузырь наконец не выдержал. Я не мог сказать, что это за вода из душа, а что я, но когда я опустился на колени, хватая ртом воздух, мне было всё равно. Всё, что имело значение, это волны невероятного облегчения, нахлынувшие на меня.

Не знаю, как долго я так просидел в душе, но в конце концов нашёл в себе силы встать, умыться и, пошатываясь, вернуться в свою комнату, чтобы переодеться в пижаму. Я чуть не рухнул на кровать, мои глаза отяжелели. Была только середина вечера, но я решил, что немного вздремнуть не помешает. Думаю, я это заслужил.

