Некоторые сценарии, которые я хотел бы увидеть

Автор: Гость SAM996 [x]

*000*2018-02-21 14:04

Публиковал это раньше, но это было в ветке запроса, и я подумал, что, возможно, люди могли бы увидеть это лучше, если бы это была собственная ветка. Итак, вот несколько сценариев, которые, по моему мнению, будут интересны. Не стесняйтесь добавлять или изменять столько, сколько хотите, хотя я бы предпочёл, чтобы это были оригинальные придуманные персонажи, а не основанные на чём-то, хотя у меня есть некоторые идеи для этого, представленные ниже. Всё это женского пола.

Женщина-мать пытается приучить свою дочь к горшку, но у неё это не получается. В качестве последнего средства, пытаясь заставить её использовать его, она решает продемонстрировать ей, что сама использует тренировочный горшок. Может продолжаться до тех пор, пока матери не станет нравиться это понятие, и она решит продолжать тайно мочиться в горшок своего ребёнка. Вам решать, поймает ли её муж или кто-то другой или нет.

Женщина, снова мать, скорее всего, решит для безопасности своего ребёнка защитить ребёнка от всего, что есть в доме. Конечно, это имеет неприятные последствия, когда ей нужно сходить в в*нную и она не может открыть замок от детей на унитазе. Вам решать, куда идти отсюда и куда она идёт вместо этого, или если ей удастся это понять.

Женский туалет в её доме сломался, поэтому его нужно починить. Это, конечно, становится проблемой, когда ей нужно в туалет, а туалет не работает. Опять же, вам решать, куда она в конечном итоге пойдёт. Может быть, пытается незаметно пописить куда-нибудь без ведома парня, который чинит ей унитаз, чтобы она не попала в неловкий сценарий.

Пара женщина и мужчина решают купить новый унитаз взамен старого. В конечном итоге муж покупает что-то вроде высокотехнологичного туалета, в котором есть гаджеты, например, он может сам себя чистить или говорить и т. д., опять же, решать вам, как это пойдёт, но в конечном итоге женщине это не нравится, но теперь он куплен, так что она ничего не может сделать, и она упорно отказывается использовать его. Это, конечно, становится проблемой, когда ей нужно сходить в в*нную, и она старается не пользоваться ею, пытаясь найти другие способы или места, чтобы помочиться. В конечном итоге это закончится тем, что её заставят пользоваться новым туалетом, и он ей понравится.

Женщину арестовывают, будь то за невиновное преступление или законное. В любом случае, результатом будет то, что ей придётся делить камеру с сокамерником, одним или двумя, и в камере будет туалет, которым они смогут пользоваться, если им понадобится. Однако арестованная женщина стесняется мочиться и не хочет пользоваться туалетом в камере, что становится проблемой, когда ей нужно помочиться. В конечном счёте, к своему смущению, она пользовалась туалетом.

Кроме того, чтобы уйти от сценариев, которые ни на чём не основаны, мне было бы интересно увидеть, как люди больше занимаются историями о супергероях. Раньше я упоминал кого-то вроде Затанны, но, возможно, также CW Arrowverse (я хотел бы увидеть Кейтлин в роли самой себя или Киллера Фроста, например, что произойдёт, если ей придётся помочиться в этой форме, она замёрзнет?).

Также, возможно, MCU. Я видел, как люди пишут истории с Наташей, но, возможно, есть и другие женщины MCU, такие как Гамора (я написал рассказ, но не думал, что у меня это хорошо получается, и любой может сделать это, если захочет) или Небула, учитывая, что она часть киборг, которому всё ещё нужно есть, пойдёт ли она в туалет? Есть также телевизионная сторона вещей (опять же, я сделал один с Пегги Картер, но это не должно помешать кому-то другому сделать это), например, с агентом Картером, как было сказано, или с женскими персонажами «Агентов Щита», такими как Дейзи, она же Скай, Джемма, Мэй и т. д. ( Я адаптировал подразумеваемый сценарий в 4-й серии 1-го сезона, но опять же, это может сделать каждый или что-то ещё)

Также в телевидении может быть несколько сценариев «Друзья» и «Как я встретил вашу маму». Я думаю, Моника для друзей и Робин для HIMYM. Также мне интересно видеть отчаяние, но в конечном счёте, когда персонаж заканчивает тем, что мочится и получает облегчение не совсем из-за того, что мочится. Если вы хотите, чтобы это было частью отчаяния, я не против, но опять же, я не хочу, чтобы это было конечным результатом.

