Запрос: ищу старую историю: женщины на вечеринке оказались в ловушке в платьях с молниями сзади.

Автор: Золотая Гвардия

*000*2024-02-15 21:11

Я просматривал свои старые рассказы и понял, что «Школьный спектакль в Хекссайде» был вдохновлён другим рассказом, который был опубликован здесь, но я никогда не отдавал должное оригинальному автору за это вдохновение, поэтому меня это расстраивает. Мне бы хотелось заново найти эту историю, чтобы я мог по праву считать её источником вдохновения для своего произведения.

Помню, история была примерно такая: две женщины пошли на вечеринку, обе были в платьях с молниями сзади, ни одна из них не смогла самостоятельно расстегнуть молнию. Вечером они оба пили, и, очевидно, в конце концов им захотелось пописить. Они заметили, что все остальные женщины на вечеринке тоже были в их положении, все они были в платьях, которые нельзя было снять самостоятельно. Таким образом, они видели, как мужчины регулярно пользуются туалетами, в то время как женщинам просто приходилось страдать от полных мочевых пузырей. Я не совсем помню, чем закончилась эта история, но я почти уверен, что две женщины в конечном итоге помогли друг другу, и этот момент оказался для них немного неловким.

Моё приложение для письма сообщает мне, что последний раз я редактировал The Hexside School Play 28 марта 2022 года. Так что я определённо прочитал вдохновение до этой даты, я предполагаю, что первоисточник был опубликован на месяц или два раньше моего. Если кто-нибудь знает, о какой истории я говорю, пожалуйста, дайте ссылку на неё, чтобы я мог отдать должное оригинальному автору, спасибо!

*002*16.02.2024 04:48

{{3 минуты назад, FullBladder85 сказал:

Я не думаю, что это та история, о которой вы говорите, поскольку не все детали совпадают, но @DesperateJill написала рассказ, очень похожий на то, что вы описываете. В её истории как минимум 4 отчаявшиеся женщины приходят на вечеринку в маскарадных костюмах, которые они не могут снять, чтобы сходить в в*нную, за исключением того, что держат её до тех пор, пока не вернутся домой, а в*нная там только одна.

Я пытался найти эту историю в её блоге, но не смог её найти, отчасти потому, что не помню, как она называлась.

}}

Я давно не читал эту историю, поэтому несовпадение деталей может быть связано с моей плохой памятью. Но я регулярно читаю много историй Отчаянной Джилл, так что в этом есть правдоподобие, и это, по крайней мере, помогает сузить мой поиск. Так что спасибо, что сообщили мне, что она написала похожую историю, я очень ценю это! Я сообщу обновлённую информацию, если смогу её найти!

*003*16.02.2024 07:27

{{2 часа назад, FullBladder85 сказал:

Я не думаю, что это та история, о которой вы говорите, поскольку не все детали совпадают, но @DesperateJill написал рассказ, очень похожий на то, что вы описываете. В её истории как минимум 4 отчаявшиеся женщины приходят на вечеринку в маскарадных костюмах, которые они не могут снять, чтобы сходить в в*нную, за исключением того, что держат её до тех пор, пока не вернутся домой, а в*нная там только одна.

Я пытался найти эту историю в её блоге, но не смог её найти, отчасти потому, что не помню, как она называлась.

}}

Хорошие новости: я на 99% уверен, что нашёл этот рассказ. Это отчаяние под твоим пасхальным платьем (от DesperateJill). Каждое предложение, которое я прочитал в этой истории, показалось мне знакомым, и я определённо читал эту историю раньше.

Плохой? новости: Сейчас я страдаю от самого странного эффекта Манделы, потому что эта история была опубликована позже моей. (Джилл опубликовала свою историю 19 апреля 2022 года, тогда как в последний раз я редактировала свою историю в своём приложении для письма 28 марта 2022 года, а затем опубликовала её неделю спустя, 5 апреля 2022 года.) Я отчётливо помню свой двусмысленный комментарий о мысли Луз: « Кто вообще придумал эти костюмы?» это пародия на внутренние разглагольствования Джилл о геях, которые намеренно создают пасхальные платья так, чтобы их было трудно снять. Очень странно осознавать, что меня вдохновила история, которая, очевидно, была опубликована после моей.

Я надеюсь, что я не схожу с ума и что есть простое объяснение, например: «Она удалила, а затем повторно опубликовала свою историю через месяц», потому что я считаю, что эффект Манделы — это чушь собачья, лол.

*005*18.02.2024 04:15

{{2 часа назад, HoldingPrinces сказал:

Может быть, она разместила это раньше на другом сайте, где вы случайно прочитали это и написали свой рассказ, а потом она разместила это на этом сайте некоторое время спустя, и на этот раз вы нашли именно это.

}}

Только что проверил, она разместила эту историю в своём блоге в тот же день, что и здесь.

*007*2024-02-18 21:25

{{34 минуты назад, DesperateJill сказал:

@FullBladder85

«Я пытался найти эту историю в её блоге, но не смог её найти, отчасти потому, что не помню, как она называлась».

Я бы не расстраивался по этому поводу, я очень часто забываю, как называются многие мои собственные рассказы, потому что я пишу по несколько каждый день и в среднем около 500 в год, и лишь небольшой процент из них — омораси. На самом деле, иногда я полностью забываю о своих рассказах и не помню, что происходило в моих рассказах, когда я возвращаюсь к ним, чтобы прочитать их годы спустя, когда я готов отредактировать их и опубликовать как часть сборника, и это хорошо. это даёт мне возможность взглянуть на ситуацию с точки зрения читателя, потому что я вижу, сработала ли моя история. Но да, у меня так много историй, что их трудно уследить, и иногда я забываю, действительно ли я написал рассказ или просто добавил его в свой бесконечный список идей для рассказов, которые я так и не удосужился написать, и через пару Во многих случаях я писал одну и ту же историю несколько раз, потому что забыл, что уже написал её!

@Золотая гвардия

«Хорошие новости: я на 99% уверен, что нашёл эту историю. Это отчаяние под твоим пасхальным платьем (от DesperateJill). Каждое предложение, которое я прочитал в этой истории, показалось мне знакомым, и я определённо читал эту историю раньше.

Плохой? новости: Сейчас я страдаю от самого странного эффекта Манделы, потому что эта история была опубликована позже моей. (Джилл опубликовала свою историю 19 апреля 2022 года, тогда как в последний раз я редактировала свою историю в своём приложении для письма 28 марта 2022 года, а затем опубликовала её неделю спустя, 5 апреля 2022 года.) Я отчётливо помню свой двусмысленный комментарий о мысли Луз: « Кто вообще придумал эти костюмы?» это пародия на внутренние разглагольствования Джилл о геях, которые намеренно создают пасхальные платья так, чтобы их было трудно снять. Очень странно осознавать, что меня вдохновила история, которая, очевидно, была опубликована после моей.

Я надеюсь, что я не схожу с ума и что есть простое объяснение, например: «Она удалила, а затем повторно опубликовала свою историю через месяц», потому что я считаю, что эффект Манделы — это чушь собачья, лол».

Мне было интересно, почему моя история внезапно возобновилась спустя два года, и теперь эта тема ответила на этот вопрос. Но в конечном итоге я всегда публикую свои истории об омораси в своём блоге и здесь в тот же день. Вообще говоря, я напишу историю, а затем на следующий день добавлю её в свой блог, а затем, как только я закончу добавлять её в свой блог, я опубликую её в разделе историй здесь со ссылкой на историю в своём блоге.

Я тоже не особо верю в эффект Манделы, поскольку, вероятно, это просто люди, которые что-то неправильно помнят, но как писатель-фантаст он определённо даёт много хороших идей для странных историй, я это признаю! Но я рад, что история вам понравилась.

}}

Я рад, что этот странный опыт натолкнул вас на хорошие идеи для научно-фантастических историй! Я тоже большой фанат научной фантастики, но я уважаю, что вы, вероятно, не хотите, чтобы кто-то связывал вашу учётную запись для написания Омо с вашей учётной записью для написания научной фантастики.

Я предполагаю, что, возможно, меня вдохновила другая история, предшествующая вашей, но я попробовал просмотреть несколько художественных рассказов, опубликованных здесь за несколько месяцев до того, как написал свою (я проверил только те, где заголовок и теги соответствовали той истории, которую я написал). искал), и ваш был наиболее близок (во многом) к тому, который, как я помню, был источником вдохновения. Поэтому, несмотря на то, что для меня очень странно делать этот звонок, учитывая, что сроки не совпадают, я решил, что просто скажу, что именно ваша история вдохновила меня, приостановить моё неверие в противоречие. , и продолжай жить своей жизнью, лол.

Хотя, ради собственного здравомыслия, думаю, я просто притворюсь, что это…

{{:

…и в нескольких случаях я писал одну и ту же историю несколько раз, потому что забыл, что уже написал её!

}}

…было причиной этого, хотя я не смог найти никаких доказательств того, что это правда в данном случае (хотя я тоже не особо искал)

Хотя очевидно, что моя память могла быть фактором, потому что я перепутал детали своей собственной истории с твоей, лол.

Ты великий писатель, Джилл, и мне нравится читать твои рассказы! Спасибо, что вдохновили меня, и я надеюсь, что этот опыт вдохновил и вас на создание потрясающих научно-фантастических произведений!

*009*2024-02-18 21:55

{{8 минут назад, DesperateJill сказал:

@Золотая гвардия

«Я рад, что этот странный опыт дал вам хорошие идеи для некоторых научно-фантастических рассказов! Я тоже большой фанат научной фантастики, но я уважаю, что вы, вероятно, не хотите, чтобы кто-то связывал ваш писательский аккаунт Омо с вашим аккаунтом в жанре научной фантастики».

Я всегда использую псевдоним для написания всего, что связано с эротикой, хотя я определённо включаю сцены мочеиспускания и сцены отчаяния в свои научно-фантастические сериалы, но не в явно фетишистской форме, это просто вписывается в историю без кого-либо, кто у него нет фетиша, думающего об этом иначе.

«…было причиной этого, хотя я не смог найти никаких доказательств того, что это правда в данном случае (хотя я тоже не очень усердно искал это)

Хотя очевидно, что моя память могла быть решающим фактором, потому что я перепутал детали своей собственной истории с твоей, лол».

Я определённо человек, который держит всё в порядке, что касается свиданий. Я храню всё в своих дневниках, где записываю всё, что делаю, поэтому почти всегда знал, в какой день я написал рассказ, в какой день опубликовал и всё такое, поэтому, если я найду какое-то противоречие, это определённо будет очень сбивающим с толку, так что Я могу понять, откуда вы об этом говорите. Но в основном у меня есть всё, что я пишу, с датами, поэтому я почти точно знаю, когда я об этом подумал, а затем, когда я в конце концов нашёл время написать это и затем опубликовать.

«Вы великолепный писатель, Джилл, и мне нравится читать ваши рассказы! Спасибо, что вдохновили меня, и я надеюсь, что этот опыт вдохновил и вас на создание потрясающих научно-фантастических произведений!»

Полагаю, это то, чего ещё никто не делал, история с эффектом Манделы с участием омораси! Я написал несколько научно-фантастических рассказов на тему омораси, на самом деле во многих моих рассказах, я думаю, вы можете сказать, что я писатель научной фантастики и ужасов, прежде всего, чтобы лишь изредка поправлять омораси, поскольку во многих моих рассказах омораси включать элементы научной фантастики или фэнтези.

}}

Ах, так что я почти вернулся к исходной точке с точки зрения моего замешательства, лол. Я не держу себя так организованно, как ты. Я просто полагаюсь на точность временных меток на этом веб-сайте (и в моём приложении для письма).

Я могу придумать ещё два разумных объяснения (и если кто-то ещё может придумать больше, поделитесь):

1. Моя история на самом деле ничем не вдохновлена. Я написал свою, опубликовал её, затем через две недели прочитал вашу и подумал, что она настолько хороша, что годы спустя я ошибочно вспомнил её как источник вдохновения, лол. Хотя в то время я помню, как писал свои рассказы, в основном черпая вдохновение из других рассказов, в то время я написал несколько рассказов на основе комиксов МорингМарка.

2. Я неправильно помню свой источник вдохновения. Возможно, за месяц или два до моей была опубликована другая история, которая вдохновила меня и стала настоящим источником вдохновения. Если кто-то тоже может вспомнить историю, похожую на ту, что я описал, поделитесь, пожалуйста!

*011*2024-02-18 22:28

{{27 минут назад, DesperateJill сказал:

@Золотая гвардия

«Ах, так что я почти вернулся к исходной точке с точки зрения моего замешательства, лол. Я не держу себя так организованно, как ты. Я просто полагаюсь на временные метки на этом сайте (и в моём приложении для письма) если быть точным».

Я до смешного дотошный, когда дело доходит до этих вещей, я всегда отмечаю дату того дня, когда я придумал историю, когда добавлял её в список, поэтому, если я когда-нибудь действительно найду время написать её, я смогу увидеть всё, что я сделал в своих дневниках в тот день. чтобы увидеть, что могло вдохновить меня на это, потому что я также храню все эти публикации в своих журналах. Из своего списка я знаю, что думал о своей последней истории о Красной Шапочке 12 августа 2021 года, хотя написать её я смог только на прошлой неделе. Извините, я знаю, когда я думал об истории, и я знаю, сколько времени прошло, прежде чем я смог её написать, что в некоторых случаях может занять десятилетие или больше, а иногда может быть случайным.

Я всегда читаю в своих дневниках, какие истории я добавил в свой список в тот день в прошлом году, а затем читаю их, чтобы запомнить, что они вообще существовали. Но, честно говоря, иногда я случайно натыкаюсь на эти истории в своём списке и решаю просто написать их. Конечно, некоторые истории даже не попадают в список, так как о некоторых из них я думаю в уме и записываю их, прежде чем они попадут в список, на самом деле попадание в список означает, что это, вероятно, вряд ли будет. написана вообще, поскольку у этой истории были все шансы быть написанной в течение нескольких дней после того, как я подумал о ней. Это становится забавно, потому что иногда я пишу историю, о которой думал ранее в тот же день, а затем сразу после этого пишу историю, которая была в моём списке уже 12 лет!

Я также стараюсь включать во все свои истории то, что вдохновило их для всех, кому это интересно, но иногда, если я пишу историю десять лет спустя, я не могу вспомнить, что вдохновило её изначально, но если я пишу историю, на следующий день после того, как я думаю об этом, в моей памяти это становится свежее. Но я всегда могу поставить на нём дату и сопоставить его со своими дневниками, просто чтобы посмотреть, что могло вдохновить меня в тот день, если я забыл.

}}

Может быть, мне стоит лучше начать записывать свои собственные истории и источники вдохновения, потому что очень вероятно, что я просто что-то неправильно помню, лол.

Большинство моих рассказов — это просто спонтанные идеи, и я трачу на их написание несколько дней.

И вам нет нужды извиняться за мои собственные неорганизованные методы отслеживания вещей (или их отсутствие). Я очень ценю, что вы нашли время обсудить и развенчать некоторые существующие теории. Это заставило меня понять, что мне нужно лучше организовать свои вещи, лол. Потому что, даже если в моей голове всё ещё есть противоречия, в конце концов, это моя вина за то, что я не организован и не веду хорошего учёта подобных вещей.

Спасибо, что дали мне некоторое представление о процессе написания. Мне потребуются некоторые усилия, чтобы выработать эту привычку, но я очень ценю советы таких опытных писателей, как вы! Возможно, я никогда не узнаю ответа на эту загадку, но я могу принять меры, чтобы это не повторилось в будущем!

