Белые листы

Автор: Гость Cherry65 [x]

*000*2021-01-19 14:06

(Отказ от ответственности: кое-что из этого действительно произошло… ни о каком конкретном человеке, лол. Тем не менее, спасибо вам T, J, J, C, L и P за то, что вы были в стороне и вдохновляли большинство ситуаций, которые должны быть рассказаны. Мне очень понравились наши «игровые» времена. Спасибо всем за положительные отзывы о моём контенте! Наслаждайтесь.)

Сколько себя помню, у меня был секрет. Определённое желание, можно сказать… Чувство очень приятное, но скрытое. Как, я уверен, большинство из вас может догадаться, меня так возбудила идея мочиться. Мне было любопытно сделать это самому, но меня всегда привлекала идея заботиться о ком-то ещё, кто делает это. Позже я пришёл к выводу, что это потому, что моя оскорбительная мать приучила меня к туалету слишком рано в младенчестве. Она также никогда не кормила меня грудью, что привело к дополнительному отказу в близости.

Я был её системой поддержки, всегда заботился о ней, делая всё, поэтому у меня возникла потребность в матери или «маме» для каждого нуждающегося незрелого красивого мужчины, которого я мог найти. Я всегда так боялся попасть в аварию, что это случилось только один раз, я даже никогда не мочился в постель, поэтому я играю главную роль опекуна. У меня было своё собственное развлечение, но мы вернёмся к этому позже… У тебя когда-нибудь был секрет, который ты думал, что будешь хранить вечно? Я сделал. Я думал, что никогда не буду озвучивать или инициировать какой-либо опыт омо, но вещи, безусловно, могут изменить девушку. Вы готовы?

Это было на школьных танцах, когда он в первый раз подошёл ко мне, танец почти закончился, и я была на паркете во время каждой песни. Моё платье было красным и обтягивающим, демонстрируя пот, блестевший на моей задорной груди, а затем перетекающий в блестящий низ из тюля. Мои ноги босые, а красные туфли на шпильках брошены в кучу с остальными туфлями девушки. Песня заканчивается медленнее, и ко мне подходит мальчик, я поворачиваюсь к нему, мои светлые волнистые волосы сияют в свете огней школьных аудиторий.

«Привет», — говорит он, и я улыбаюсь. «Хочешь потанцевать?» — мягко говорю я. Он тут же замирает, и я вижу, как его рука скользит между ног, и он выбегает из комнаты. Я краснею, не думаю, что кто-то ещё видел это на тускло освещённом танцполе, поэтому я нахожу свои туфли и иду по коридору. Я никого не вижу и выхожу через ближайший выход. Я чувствую воздух жаркой летней ночи и на первый взгляд никого не вижу.

Разочарованный, я поворачиваюсь, чтобы вернуться внутрь, и вижу, как он сидит, прислонившись к кирпичной стене, согнув колени, лужа на тротуаре, его лицо скрыто, он обхватил руками. Я тихо приближаюсь и приседаю до его уровня, кладу руку ему на плечо и шепчу ему: «Всё в порядке, ты попал в аварию, ты в порядке?». Он смотрит на меня и начинает быстро вытирать слёзы со своих голубых глаз. «Мне очень жаль…» Он собирает, «Вы, должно быть, думаете, что я полный неудачник». двумя пальцами поворачиваю его подбородок к себе и нежно целую. Мы целуемся на мгновение, а затем отстраняемся, и он больше не плачет. «Знаешь, я думаю, что ты очаровательна». Я говорю, краснея, но он улыбается. «Я Джейк..»

«Приятно познакомиться, я Джесс».

— Хочешь, Джейк, подвезти домой? — спрашиваю я.

Он смотрит на лужу, которая, как мне кажется, теперь стала немного больше.

— Вы не возражаете? — спрашивает он, давая понять, что промок и будет в моей машине. «Нисколько». Я слегка подчёркиваю, чтобы он чувствовал себя более комфортно. Я встаю и предлагаю ему руку, он берёт её и встаёт. Его штаны промокли спереди назад, видно, что они были обмочены. Мы незаметно пробираемся на стоянку и обнаруживаем машину. Я могу сказать, что он чувствует облегчение от того, что сиденья в моей машине кожаные, а не тканевые. Он говорит мне, где живёт, и мы отъезжаем от школы и начинаем ехать.

«Спасибо, что отвёз меня домой». он говорит. «Пожалуйста, но ты должен мне танец», — говорю я, подмигивая ему. Он смеётся: «Почему ты так добр ко мне..?» Я пожимаю плечами: «Думаю, меня просто травматично приучила к недержанию мочи». он снова смеётся. «Вау, хорошо». Я могу сказать, что он улыбается, когда говорит это. Мы больше ничего не говорим, и он подъезжает к своему дому. Там темно, свет выключен, кроме телевизора, который светится и мерцает на стене через переднее окно.

«Могу я получить твой номер?» Он спросил. Влюблённая в его океанские глаза, я хватаю розовый маркер с консоли и пишу ему на руке. Когда я заканчиваю, он целует меня на этот раз сильнее и слаще. Я быстро скользну рукой между его ног, пока мы целуемся и хватаем его промокший пакет, который теплее, чем должен быть в этот момент. Это означает, что он пускал слюни в машине, что, по мнению ножниц, делает мою письку тёплой и влажной. Я чувствую, как он напрягается под штанами и отстраняется. — Я лучше переоденусь, — застенчиво говорит он с неловкой улыбкой. «Спокойной ночи, Джейк». Я улыбаюсь в ответ, и он покидает машину, подбегая к дому. Он не пользуется парадной дверью, вместо этого обходит заднюю, и я уезжаю.

*001*2021-01-19 14:37

Страница 2

(Примечание: в последнее время у меня было много неконтролируемых побуждений, и я надеюсь, что писательство поможет развеять мои непреодолимые мысли.)

Я бегу по кустам, чтобы она меня не видела, и снова начинаю писить в штаны. Опорожняя оставшийся измученный мочевой пузырь, я сбрасываю туфли и чувствую, как вода стекает по моим ногам в траву. К сожалению, это было не первое моё родео. У меня всегда был слабый мочевой пузырь, и я НЕНАВИЖУ пользоваться общественными туалетами… Сейчас я бы лучше обмочился. Меня всегда высмеивали, стеснялись писить, и меня очень возбуждало удобство, которое я находил в защитной прокладке. Хотя я полагал, что смогу выдержать часовой танец без смущения, но, похоже, нет.

Мои штаны теперь действительно тёплые, и это приятно. Я стою один в темноте, спрятавшись между деревьями возле дома моего отца, в полном благоговении перед девушкой, которую только что встретил. Я рад, что решил опозориться перед ней сегодня вечером. Я вытаскиваю телефон из кармана и вытираю его влажной чёрной классической рубашкой. Я вздыхаю. Я смотрю на номера розового маркера, написанные на тыльной стороне ладони, и добавляю её номер в свой телефон. «Джесс…» Я шепчу себе с улыбкой.

Я тихо закрываю заднюю дверь и проскальзываю через кухню в свою комнату, слышу, как мой отец храпит перед телевизором. О, что бы он сделал, если бы увидел меня такой. Он был неумолимым человеком, можно сказать… а моя мать отсутствующим наркоманом. Я раздеваюсь и беру новую одежду, затем иду в в*нную, чтобы принять душ, а потом начинаю стирать. Я забираюсь в стиральную машину в пижамных штанах и белой футболке. Я пишу Джесс, снова извиняясь за то, что обмочился. Она утешает меня, уверяя, что не возражает, и, может быть, даже слегка намекая на то, что ей это нравится. Может быть, даже больше, чем я, что меня действительно заводит. У меня не было большого опыта общения с девушками, некоторые, но не до такой степени, чтобы исследовать фетиш вместе.

Шайба кувыркается и вибрирует подо мной, усиливая моё возбуждение. — Ты мне нравишься, Джейк. — говорит она, переходя прямо к делу. Стыдно так, я начинаю дрочить, но я могу сдержаться. Меня никогда так не принимали, я никогда не исследовал эти желания с другим человеком. Я заканчиваю и прихожу в себя. Стирка закончена, и я бросаю одежду в сушилку. Мы продолжаем переписываться, и я могу сказать, что она тоже заводится. Интересно, трогает ли она себя. Должен ли я спросить её? Это сексуально? Возможно нет. Я откидываю каштановые волосы с глаз и смотрю на свой телефон. Сушка может закончиться сама по себе, и я поднимаюсь наверх в свою комнату.

Мы немного разговариваем, и она мила со мной, я не поднимаю ничего сексуального, потому что хочу быть джентльменом, даже если она заводит меня больше, чем любая другая девушка. Она самая красивая вещь, которую я когда-либо видел, и я сделал бы всё для неё. Она говорит мне спокойной ночи и использует сердце, что заставляет меня мчаться. Люди иногда могут быть такими глупыми, кто мог полюбить мальчика, который любил мочиться в штаны? Она могла.

*002*2021-01-19 15:16

Страница 3

(Исследование показало, что большинство людей с фетишем ABDL и ABDL были гетеросексуальными мужчинами, но результаты могут быть неточными из-за того факта, что большинство людей с этим фетишем, скорее всего, не заявят о себе. Гетеросексуальные женщины находятся в самой низкой части спектра. )

Мы встречаемся у качелей, солнце садится следующей ночью, которая была субботой. На мне худи и рваные джинсы, он тоже в джинсах. Я думаю о том, как он писает в них, когда вижу его. Я краснею и пытаюсь собраться с мыслями, но мне интересно, думает ли он о том же. «Эй, ты», — говорю я, когда мы встречаемся. — Привет, Джесс, — отвечает он, пытаясь обнять меня, и я обнимаю его в ответ, прижимаясь к его телу. Он чувствует себя намного сильнее, чем я ожидал, и это меня тоже заводит. «Не волнуйся, на этот раз я пошла в в*нную раньше, чем кончила», — говорит он, краснея. Я не могу сдержать хихиканья и прикрываю лицо руками, немного стыдясь своего очевидного удовольствия. «Это очень плохо». Я собираю. Он улыбается мне и целует меня.

— Ты не такой застенчивый, как я думал. — говорю я удивлён. «Ты тоже». Он подмигивает. Мы садимся на свои соответствующие качели и плывём назад, и в-четвёртых я смотрю на звёзды, начинающие сверкать в ночном небе. Я волочу ноги взад-вперёд по песку, глядя прямо в землю. «О чём ты думаешь?» он спросил. — Почему ты никогда не подходил ко мне в школе? Я спросил его. «Ну, если быть честным, ты заставлял меня нервничать, и мне всегда приходилось мочиться, когда я был в школе, и, как ты, наверное, уже понял, для меня это не очень хорошо сочетается». Он не смотрит мне в глаза, когда объясняет это, но я ценю его честность. «Тебе не нужно быть застенчивым со мной». Я успокаиваю его, и он кивает мне. Его глаза прекрасны, я не могу перестать смотреть, как будто море может быть запечатлено в глазах души.

В конце концов, мы лежим на песке вместе и целуемся, глядя на звёзды какое-то время. Уже темно, и мы предлагаем, может быть, нам пора покинуть парк. Я читаю его напряжённый суетливый язык тела, когда мы встаём и идём к ближайшей пешеходной тропе. Темно вокруг никого Я останавливаю его «Что случилось?» — быстро спрашивает он, явно встревоженный задержкой, которую может вызвать остановка, и тогда я точно знаю, что ему нужно идти. — Джейк… — говорю я заманчиво. Его губы напрягаются в линию, а ноги сжимаются.

«Просто иди пописай на дерево, никто тебя не увидит». Я говорю ему, но он качает головой. «Ты живёшь слишком далеко, Джейк». Я говорю ему: «Я не могу выйти на улицу…» Он нервно оглядывается. «Ну, детка, ты не можешь продолжать носить свои штаны», — говорю я ему, притягивая его, чтобы обнять. Успокоенный мной, он позволяет себе заметно извиваться и дёргать себя за промежность, как непослушный малыш. Я беру его за другую руку и тащу в темноту за парой кустистых деревьев. Тропа проходит через небольшую деревянную площадку, которая уже довольно уединённая, но я могу сказать, что он всё ещё очень нервничает. Я расстёгиваю пуговицу на его джинсах, немного снимая давление на его выпирающий живот. «Могу ли я вам помочь? Может быть, вам будет легче». Я предлагаю, и он говорит: «Хорошо».

Я расстёгиваю его молнию и вытаскиваю его пенис из нижнего белья, он тянется вниз, чтобы схватить его рукой, и оборачивает его поверх моего. Теперь я стою позади него и обхватываю другой рукой его живот, чтобы удержать. — А теперь просто расслабься. — говорю я ему, потирая низ живота. Он оглядывается, всё ещё напряжённый, но я чувствую, как он наклоняется ко мне. Расслабляясь на своих заживлениях, он закрывает глаза и опускает плечи. Я слышу, как его ручей приземляется на листву, покрывающую лесную подстилку. Судя по звуку его ручья, он бы точно не добрался до дома, его бельё уже немного отсырело. Некоторое время он писает, всё ещё наклоняясь ко мне, когда он делает это, мне нравится чувствовать, как он успокаивается во мне, и я продолжаю нежно гладить его живот, пока он идёт.

Когда он заканчивает, я убираю руку, он встряхивается и снова засовывает бельё. Я проскальзываю вокруг него и застёгиваю молнию и пуговицу. Ему нравится, что я это делаю, я могу сказать. Он вздыхает и выглядит намного более расслабленным. «Я никогда не делал этого раньше». Он говорит.

— Писил снаружи? Я спрашиваю.

«Нет, п-попросите кого-нибудь помочь мне… пописить. Мне понравилось». Он заикается, но не может перестать улыбаться. Я целую его на цыпочках, мои кроссовки стоят в мокрой грязи.

*003*2021-01-19 16:00

Страница 4

(Пренебрежение, брань и слишком раннее начало занятий по развитию в младенчестве часто приводят к развитию фетишей или смутных сексуальных фантазий во взрослой жизни.)

Это плохо, что я как бы хотел снова обмочиться перед ней в штаны? Поможет ли она мне измениться? Она помогла мне пописить, что было, наверное, самым горячим, что я когда-либо испытывал в этот момент в своей жизни. Я не могу дождаться, когда мы станем ближе, она уже заставляет моё сердце биться чаще. Мы сейчас идём домой, и я никогда не хочу её отпускать. На этот раз я провожу её до дома, потому что… я не мог позволить ей помочь мне пописить, а потом проводить меня до дома. Я всё ещё человек, мне нужно иметь какую-то мораль. Она ценит этот жест, и мы подходим к её дому, там не горит свет, кроме внешнего. — Твои родители дома? — спрашиваю я. «Неа», — отвечает она, её потрёпанная маленькая машина одна стоит на подъездной дорожке.

— Хочешь зайти ненадолго? она предлагает. Мой первый инстинкт подсознательно — проверить, не нужно ли мне пописить, прежде чем принять приглашение остаться где-нибудь дольше, чем планировалось изначально. Мне нужно немного пописить, но едва, поэтому я принимаю её предложение, и мы идём внутрь. Её вещи повсюду — на полу в гостиной огромный матрас перед огромным телевизором. Семейных фотографий нет, а из-за беспорядка в доме я бы не сказал, что здесь кто-то ещё живёт. «Джесс, ты не живёшь со своими родителями, не так ли…» Я понимаю, на что она хихикает: «Нет». Она плюхается на кровать и бросает сумочку на серый диван позади неё. «Тебе 18, не так ли?» Она спрашивает. «Да, но я всё ещё живу с отцом, а где твоя мама?» Я спрашиваю. — Не знаю, а где твоя мама? она отвечает. «Я не знаю». говорю честно.

«Ну вот», — говорит она почти с сарказмом. — Прости… — говорю я, чувствуя, что, возможно, перегнул палку. «Всё в порядке, я переехал сюда всего несколько месяцев назад, и мне всё нравится. С тех пор я с ней не разговаривал». она доверяет мне. «Моя мама в тюрьме». Я выскальзываю, но это её не пугает. Она жестом приглашает меня присоединиться к ней на кровати и проводит пальцами по моим волосам, это действительно приятно. Я закрываю глаза и кладу голову ей на колени. «Всё в порядке, у всех нас есть свои секреты», — говорит она, крутя своими красными ногтями мои волосы.

Мы немного смотрим телевизор, и я смотрю на часы, которые показывают, что уже поздно. «Я не могу ночевать», — говорю я ей. — Твой папа рассердится? Она спрашивает. Я немного нервничаю и бессознательно ёрзаю, потому что не могу продержаться ночь без защиты, если только она действительно не хочет беспорядка. Я крепко сплю, и это не очень хорошо работает, когда ты не можешь считать себя достойным дерьма. «Эм, нет, он бы не стал. Он, наверное, был бы очень счастлив, что я вообще-то с девушкой». Ох, это заставило меня прозвучать глупо: «Я имею в виду… я просто не могу… пережить эту ночь». Это всё, что я могу выдавить из себя, не говоря ей откровенно, что я хронический ночник. Она целует меня в лоб и потирает спину той рукой, которая не запуталась в моих волосах.

«Ну, может быть, в следующий раз ты мог бы взять то, что тебе нужно, чтобы остаться на ночь?» Она говорит соблазнительно, но также и с пониманием. Я улыбаюсь: «Не знаю, хочешь ли ты это видеть». Я дразню. Она хихикает: «Я бы с удовольствием, держу пари, ты очень милый в подгузнике». От этого мой член становится твёрдым – надеюсь, она не может сказать… Я чувствую, как мои щёки краснеют, и я закрываю лицо руками. «Прости…» — начинает она, и я перебиваю её: «Нет, мне это нравится». Я сажусь лицом к ней. «Я просто никогда не думал, что кто-то скажет мне такие вещи». Я говорю застенчиво, но всё ещё включён. «Я никогда не думал, что найду кого-нибудь, кому понравится их слушать». Она говорит, и тут же я понял, что она мой ангел.

Теперь, когда я иду домой один по холоду, мне очень жаль, что я не остался на ночь, даже если бы я написил в постель. Интересно, что бы она сделала, если бы я ничего не сказал и просто переспал… Она, наверное, успокоила бы меня и вымыла меня, но я действительно не хотел портить её матрац, если только она не попросила меня… Я дёргаю. в моей промежности мой член снова твёрд. Ладно, перестань думать об этом. Я не могу не испытывать к ней сильные чувства, таким меня ещё никто не знал. Не знаю, хорошо это или плохо, но, думаю, мы узнаем. Я думаю, что люблю тебя, Джесс…

*004*2021-01-19 16:50

Страница 5

(50% всех бытовых отходов составляют подгузники.)

Я надел ещё один наматрасник, потому что я взволнован… Это так глупо, но мне всё равно, я уже скучаю по нему. Я кусаю ноготь при мысли о том, что на самом деле нашёл золотого гуся, кого-то не только уязвимого, любящего и милого, но, прежде всего, ночного энуреза. Я никогда не встречал энуреза, кроме моего друга детства, который мочился в постель в средней школе. Она рассказала о своей проблеме моему лучшему другу, но не мне, мой лучший друг в то время был не очень хорошим человеком и сразу рассказал мне.

Поэтому, когда она ночевала, я знал, что на ней были подгузники, я знал, что она делала, чтобы их спрятать. Иногда я мог видеть её пояс, но никогда не обращал на него внимания, потому что не хотел, чтобы она чувствовала себя некомфортно. Интересно, мочится ли она когда-нибудь в постель во взрослом возрасте… Надеюсь, она тоже никогда этого не прочтёт. Во всяком случае, я совершенно без ума от Джейка. Я беспокоюсь о величине моего возбуждения по этому поводу, но я отвлёкся. Той ночью мне снится, как он мочится в постель рядом со мной, и я почти разочарован, проснувшись в пустой постели. Когда я встаю, чехол на матрасе сминается, что заставляет меня громко хихикать при мысли о сдвиге. Я проверяю свой телефон, он уже прислал мне сообщение с добрым утром, я отвечаю и завариваю себе чай.

Я думаю о прошлой ночи, каким уязвимым он был со мной, мне жаль, что я не была настолько эмоционально повреждена до такой степени, что любое выражение уязвимости заставляет меня влюбиться, но вау, он заставляет меня чувствовать вещи. Я заново представляю его и себя вместе в лесу, и мне не терпится увидеть, что ждёт наши отношения в будущем. Я реорганизую свой дом, убедившись, что все жалюзи закрыты, а двери заперты. У меня есть склонность к уединению, особенно когда вы разделяете мои желания. Мысль о том, что он здесь и в подгузнике для развлечения впервые приходит мне в голову, и я не могу не краснеть, хотя я одна. Интересно, чувствует ли он то же самое? Надеюсь, я не слишком напорист. Мой телефон пингуется: «Ты мне очень нравишься, Джесс. Спасибо тебе за всё». Он говорит, и я улыбаюсь и делаю это — что я теряю? «Ты хорошо поспал…?» Я говорю. Он набирает — исчезает, набирает — исчезает, сообщение остаётся прочитанным. Ой, я думаю, может быть, это было слишком. Потом получаю фото.

Надпись гласит: «Хотел бы ты быть здесь, чтобы помочь мне», за которой следует фотография крупным планом пояса серых спортивных штанов поверх пояса подгузника, выступающего над его голым животом. Я облизываю губы, любуясь его V-образными линиями, которые переходят в подгузник, который, как я только сейчас понял, вероятно, влажный. Моя писька влажная от этой мысли, я драматично улыбаюсь, как идиотка, прежде чем ответить ему. Я говорю ему, какой он горячий, и признаюсь, что больше всего на свете хотела бы изменить его. Ему это нравится, и мы флиртуем взад-вперёд, я такая мокрая, что чувствую сквозь леггинсы. Я смотрю на фото и начинаю трогать себя по штанам, это кажется непослушным, но я ничего не могу с собой поделать. Думаешь, он нашёл бы это сексуальным, если бы знал?

— Хочешь сегодня переночевать? Я спросил его. «Ты уверен?» Он спросил. «Позитивно». Я отвечаю. «Просто принесите всё, что вам нужно». Я напоминаю ему. «Возможно, тебе придётся немного посидеть со мной», — полушутя говорит он. Я начинаю щупать себя, мне нравится, как он со мной разговаривает. «Я могла бы быть твоей горячей няней». Я отвечаю, всё ещё касаясь себя. «Хорошо, хорошо, потому что я иногда забываю сходить на горшок», — говорит он мне, и я могу сказать, что с каждым днём ??он становится всё более удобным и открытым для своих желаний, что ещё больше меня заводит. «Хороший». это всё, что я могу ответить, прежде чем я кончу.

*005*2021-01-19 17:41

Страница 6

(Почти 50% женщин, которые признались, что у них фетиш ABDL, также идентифицировали себя как бисексуалы.)

Я пишу ей… всё ещё в постели со вчерашнего вечера, мне приснилась Джесс, и что ж… скажем так, сейчас в моём подгузнике, наверное, больше спермы, чем мочи. Мокро, но не слишком, поэтому я ещё не переоделся, могу сказать, что ей очень понравилось моё фото. Подгузники мнётся, когда я переворачиваюсь, как и мой наматрасник. Обычно это смущало бы меня и оставляло чувство разочарования и одиночества, но она заставляет меня чувствовать себя в безопасности. Так безопасно, что, не осознавая этого, после того, как я сказал ей, что забываю «ходить на горшок», как будто это было недостаточно постыдно, я попал в аварию в своём уже мокром подгузнике, когда она ответила «Хорошо».

Я переворачиваюсь на спину, чтобы не протечь. Я продолжаю писать ей сообщения, когда иду в ночное время, интересно, хотела бы она знать, что я только что попал в аварию… возможно— но я приберегу это на потом, я не хочу перегружать её . Я не знаю, была ли она когда-нибудь с кем-нибудь… не совсем «приучена к горшку», я думаю, можно сказать… Я заканчиваю капать в свой уже очень распухший подгузник. Я провожу рукой по штанам, потирая переднюю часть подгузника, и он такой тёплый. Я расслаблен, сидя в своём беспорядке, может быть, даже больше, чем в сухом подгузнике.. Разве это не странно? Может быть, это всё «озорство» всего этого или, может быть, просто утешение, зная, что это, вероятно, произошло бы в любом случае, и я просто рад, что мне не нужно менять всю мою кровать. Я начал покупать себе подгузники и менять расходные материалы после того, как мой отец в последний раз избил меня из-за счёта за воду. Я думаю, что мытьё всей кровати каждый день может добавиться.

Вы можете спросить себя, как кто-то может прожить 18 лет без приучения к горшку… Ну, никто никогда не заботился настолько, чтобы прямо сказать об этом. Теперь это совершенно новый опыт, я никогда не думал, что смогу поделиться с кем-то в этом качестве. Я никогда не думал, что хотел бы быть «ребёнком», но больше всего на свете я хотел бы, чтобы она нянчилась со мной наедине. Я тяжело вздыхаю, мой мочевой пузырь освободился, и моя рука всё ещё заправлена ??в штаны, лаская переднюю часть подгузника. Мой телефон вибрирует, это её «что ты сейчас делаешь?» она спрашивает. Я застенчиво смотрю на себя и думаю о том, сказать ли ей правду или просто что-то придумать… Я думаю об этом на мгновение и отвечаю: «Собираюсь в спортзал», — саркастически отвечаю я, стягивая штаны. и пусть моя промокшая подтяжка с мокрым стуком ударится об пол. Я бросаю его в мусор, беру салфетки и вытираюсь, прежде чем надеть боксёры.

Мой телефон снова вибрирует «лол, с подгузником или без?» Она дразнит. «С, я мог бы использовать дополнительный вес». Я шучу, я не знаю, грубо это или нет, но да ладно, она меня понимает. Она снова отвечает: «Что ты на самом деле делаешь?» Я краснею. «Переодеться». На этот раз отвечаю честно. — Ты носишь подгузники только ночью? Она спрашивает. «Да». Я отвечаю, хотя это, вероятно, уменьшило бы мои публичные проявления смущения, если бы я просто носил их каждый день. «Вы не могли бы прийти сегодня вечером в подгузнике?» Она пишет. Я чувствую, как моё сердце колотится в груди, а в животе порхают бабочки. Если бы я только что не попал в аварию, я бы попал в другую. «Если бы вы хотели этого». Я говорю, на что она отвечает: «Очень». Я беру свой рюкзак и начинаю собираться на вечер.

Наконец наступает вечер, и я готов идти. К сожалению, мой отец уже дома и напивается перед телевизором. Я пытаюсь незаметно проскользнуть со своим рюкзаком, но он замечает меня: «Ты куда, по-твоему, идёшь?» Он спросил. Я останавливаюсь как вкопанный и поворачиваюсь к нему Я прочищаю горло и пытаюсь говорить уверенно «Я собираюсь провести ночь у своих подружек…» Он выпрямляется на диване «Какая девушка захочет выйти на улицу с такой писькой, как ты?» Он бьёт. Мудак. «Спокойной ночи, папа».

Это всё, что я говорю перед тем, как уйти, закрыв за собой дверь. Я беру себя в руки и иду к её дому, стягиваю толстовку, стесняясь выйти на улицу в подгузнике впервые за много лет. Я пописил, прежде чем надеть его, так что я сделаю его там сухим, но определённо нужно будет снова переодеться перед сном — может быть, даже не один раз. Надеюсь, она не против, надеюсь, она сделает это для меня. Мой член твердеет, интересно, прикоснётся ли она ко мне… Я кусаю губу, хорошо, мне нужно успокоиться, прежде чем я туда доберусь. Я останавливаюсь и делаю вдох, прежде чем идти дальше. Я возбуждённый беспорядок, и я не могу дождаться, чтобы увидеть её.

*007*2021-01-19 19:25

Страница 7

(Спасибо BENAir01!)

Он здесь. Взволнованно направляюсь к двери, чтобы пригласить его войти. Он кладёт свой рюкзак на пол, садится на смятую кровать и дразняще смотрит на меня: «Ты подготовился?» Я краснею и киваю: «Я хотел, чтобы ты чувствовал себя комфортно», — застенчиво говорю я. Я могу сказать, что он носит комбинезон Я могу сказать, что его выпуклость больше — я не комментирую, потому что не хочу объяснять, как часто я подкрадываюсь к вершине, или тот факт, что я заметил разницу, но он ловит мой взгляд . — Я сделал то, что ты просил. Он краснеет, и я тоже. Я сажусь рядом с ним на кровать. «Хорошо, я бы не хотел, чтобы ты попал в аварию». Я целую его. «Ну, может быть, мне нравятся несчастные случаи». Он дразнит. Я ухмыляюсь: «Ты взял дополнительные штаны?». Он краснеет: «Вообще-то я так и сделал…» 

Я улыбаюсь: «Ну, тогда ты можешь делать всё, что хочешь». Я предлагаю.

Он делает паузу, оглядывается, а затем притягивает меня для поцелуя, и мы начинаем целоваться на моей кровати. У меня есть фильм, но никто из нас не обращает внимания. «Что вам нравится?» Он спросил.

Я смотрю на него. «Я не знаю, я никогда раньше этого не делал». он понимает «я тоже». он перефразирует вопрос «О чём вы фантазируете?». Это заставляет меня краснеть, а он улыбается: «Ну?». Я нервно смотрю на него: «Что угодно». Я говорю: «Меня так возбудила твоя фотография, что я кончил». говорю честно. Я чувствую, как он напрягается у моей ноги даже под подгузником, что я могу слабо слышать в его движениях. Я думаю, что это самая сексуальная вещь, которую я когда-либо видел. «Да неужели?» Он улыбается от уха до уха. «Да».

Признаюсь, сильно краснею. Он взбирается на меня сверху, когда я лежу на кровати, он садится мне на талию, я чувствую его и дополнительную набивку, прижимающуюся к моим бёдрам. Инстинктивно я впервые хватаюсь за его промежность в подгузнике, хотя и сухая, я всё ещё наслаждаюсь этим. — Не могли бы вы сказать мне, если бы я вам понадобился, чтобы отвести вас на горшок? Я спрашиваю. «Неа». он улыбается. «Думаю, тебе просто придётся наблюдать за мной», — говорит он, наклоняясь, чтобы поцеловать меня. Он кладёт голову мне на грудь, и я обнимаю его руками и глажу ему спину. — Не знаю, как мне посчастливилось тебя найти. — тихо шепчет он. Я целую его в лоб. «Не волнуйся, детка, я хорошо о тебе позабочусь».

Мы немного смотрим фильм, и он начинает извиваться, когда мы обнимаемся. Время от времени тянется вниз, чтобы приспособиться. «Это странно». он говорит. «Почему?» Я спрашиваю. «Мне никогда не удавалось чувствовать себя так комфортно перед кем-то, но, честно говоря, я всё ещё нервничаю из-за того, что… гм… мокрая перед тобой». Он признаётся мне, всё ещё извиваясь. Я предполагаю, что его потребность должна расти, иначе он бы не обратился к ней. «Ты не мог бы лечь на меня?.. Чтобы я это чувствовал». он улыбается и переворачивается, лёжа на мне сверху, положив голову мне на грудь. Он застенчиво прячет лицо у меня на затылке и уткнётся носом внутрь. Его одна рука лежит надо мной, играя с моими светлыми кудрями, а другая держится за меня.

Он выравнивается, чтобы не быть слишком тяжёлым для меня… он такой милый. Я поглаживаю его спину и держу затылок для комфорта, запуская пальцы в его волосы. Он раздвигает ноги, позволяя им лежать по обе стороны от меня на кровати. Он сжимает мои ноги вместе, и я чувствую, как он трётся о мою промежность подгузником. Он не может сказать, но я тоже очень мокрая в этот момент — вау. Я думаю, он мог бы сказать, насколько я возбуждена, потому что он целует меня в шею и ещё несколько раз крепко трётся о меня подгузником, прежде чем занять позу.

Он остаётся неподвижным на мгновение, затем извивается ещё несколько раз. Его лицо всё ещё скрыто, тычется в меня, я думаю, это мило, что он делает это. Смущённый тем, что его увидел мир, но достаточно утешенный моими объятиями, чтобы разделить эту близость со мной. Он перестаёт ёрзать, и я чувствую, как он всем своим весом наваливается на меня, он ещё глубже прижимается лицом к себе. Я жду, моё сердце выпрыгивает из груди не только от волнения, но и от любви к этому одинокому мальчику. Он вздыхает, и я чувствую, как его промежность согревается рядом с моей. Я должен быть осторожен, чтобы не начать мочиться и в штаны. Там так тепло, что я с трудом могу сказать, писаю я сам или нет.

Я не… хорошо-хорошо. Это было бы неловко. Он не двигается, я чувствую, как он становится всё теплее и теплее. Тепло распространяется вокруг него, когда его моча впитывается подгузником. Я наслаждаюсь каждой минутой. Я разочарован, что не слышу этого по телевизору и под его штанами, но, думаю, это делает его более сдержанным. Я бы хотел, чтобы он ходил только в подгузнике или только в рубашке и подгузнике, ммм. Он тяжело вздыхает мне в шею, от чего у меня начинает покалывать кожу, он заканчивает. Он дрожит, и он сделал. Я провожу пальцами по его затылку и продолжаю водить пальцами по его спине. Его рука тянется мне между ног — я мокрая, моя собственная мокрая.

— Я вижу, тебе это понравилось. Он шепчет и отстраняется от моей шеи, чтобы самодовольно взглянуть на меня, что для человека, который только что помочился в подгузник, можно подумать, что он будет немного скромнее. «Даже очень». Я говорю, сияя на него, он целует меня. Мы начинаем целоваться, и какое-то время я всё ещё чувствую, какой он тёплый. Внезапно он перестаёт целовать меня и быстро напрягается, непреднамеренно сводя мои ноги вместе. Инстинктивно пытаясь остановить себя от мочи, но когда ты лежишь распластавшись на ком-то сверху в уже тёплом мокром подгузнике, я думаю, что в этот момент это не остановить. Он цепляется за меня, как ребёнок, которого мать вот-вот уронит, и крепко держит меня.

Выражение его лица кричит о тревоге, и я чувствую, как он начинает довольно быстро согревать подгузник. Думаю, не так самодовольно, когда авария необъявлена. На этот раз я чувствую, как мои леггинсы становятся очень тёплыми, когда он писает, и подгузник вытекает из его джинсов, оставляя у нас обоих большое мокрое пятно между нашими ногами. Он выглядит застывшим, и я могу сказать, что он не может перестать двигаться — наконец, я возвращаюсь на землю. «Всё в порядке, детка», — шепчу я ему. «Я так виноват-». Он встаёт на колени, возвышаясь надо мной, и я смотрю, как он исследует повреждения на своих штанах. Его взгляд быстро устремляется на меня, у которого тоже мокрые губы дрожат: «Прости-». Он снова говорит, в этот момент я понимаю, что он испытывает больше беспокойства, чем возбуждения, возможно, из-за того, что его ругали после того, как он пережил так много несчастных случаев за свою жизнь. «Эй, эй, всё в порядке. Не волнуйся, всё в порядке». Я сажусь и обнимаю его, успокаивая его в своих объятиях. — Давай помоемся, ладно?

*009*2021-01-19 20:11

Страница 8

(Спасибо, Scourge728! — Забавный факт: я ещё ни разу не закончил рассказ на этом сайте.)

О, мужик, поехали, я уже просочился на неё через подгузник, через штаны. Дерьмо, дерьмо, дерьмо. Она снова целует меня, и я капаю в подгузник последний кусочек. Мои ноги начинают быстро холодеть, а мокрые джинсы прилипают к ногам. Мои руки инстинктивно тянутся к промежности, и я начинаю неловко хвататься за себя. Я не могу поверить, что я тоже намочил её, и не «запланированным сексуальным способом», я просто буквально не переоделся и попал в другую аварию — в том же подгузнике — и протекал. О, чувак, надеюсь, она не думает, что это странно, скажи что-нибудь, идиот, но прежде чем я успеваю это сделать, она предлагает провести меня помыться, и всё, что я могу сделать, это стыдливо кивнуть, как малыш, который только что помочился на ковёр. .

«Джейк». Она говорит, стоя надо мной у кровати, я вырываюсь из паники и смотрю на неё. «Правда, мне понравилось». Она целует меня в лоб, немного успокаивая. Она на мгновение исчезает в другой комнате и возвращается в спортивных штанах и с полотенцем. Она раскладывает его для меня на полу рядом с кроватью. Я сажусь на полотенце, мокрые штаны, промокший подгузник и подтягиваю к нам свою сумку. Она стоит на коленях рядом со мной, сидя на полу. Я застенчиво смотрю на неё. — Я знаю, что мы никогда не говорили об этом. Так смотрит на меня ободряюще: «Ничего, если я изменю тебя, детка?» — спрашивает она, к моему удивлению, я рад, что она не против. Некоторым не нравятся последствия. «Пожалуйста?» — спрашиваю я, пытаясь выглядеть мило. Она краснеет и улыбается мне, от чего мне становится легче. «Просто расслабься», — говорит она, укладывая меня спать. Я кладу голову на подушку и ложусь на полотенце, а она расстёгивает мою сумку.

Она расстёгивает мою пуговицу и молнию, которые… промокли. Я выгибаю спину, и она стягивает с меня мокрые штаны, и мне становится легче. Я краснею и стараюсь не смотреть на себя сверху вниз. Я застенчиво натягиваю толстовку через голову, лёжа без дна в залитом подгузнике. По крайней мере, мне больше не нужно мочиться. На мне трусики, поэтому я снова выгибаю спину, чтобы она могла их снять — и это потрясающе, когда она снимает их. Я пережёвываю шнурок своей толстовки и с любовью наблюдаю, как она меняет меня. Она милая и мягкая, что меня успокаивает, я слегка ёрзаю на полотенце, но останавливаюсь, чтобы не выглядеть слишком похожим на большого ребёнка — без каламбура. Я не хочу извиваться, как нетерпеливый ребёнок, я просто не привык быть рядом с другим человеком, когда происходят такие вещи.

Мне никогда не хочется замечать свой смущающий язык тела, когда я меняю себе подгузник. Я думал, что справлюсь с этим лучше, чем с несчастным случаем и полномасштабной панической атакой. Сейчас я посасываю шнурок своей толстовки — непреднамеренно в попытке успокоить себя, не сосу большой палец перед ней. Я стараюсь просто дышать и расслабляться. Я смотрю, как она достаёт упаковку салфеток из моей сумки. Сначала она начинает вытирать остаточную влажность прохладной влажной салфеткой между моими бёдрами и моим стержнем, и я тихо стону, когда она это делает. Я не хочу, но мне просто так хорошо. Всё ещё сосала шнурок с капюшоном, даже не замечая, как это происходит, пока я смотрела, как её глаза Бэмби меняют меня, как будто она сама спустилась с небес только для меня.

Она заканчивает вытирать меня и достаёт из моей сумки ещё одну салфетку и ленту на подгузнике. «Что вы предпочитаете?» — спрашивает она. Я указываю на ленту на подгузнике, которую так никто и никогда не переклеивал. Бездумно я говорю: «Это лучше для протечек» вокруг шнурка с капюшоном, который, как я теперь понимаю, я высасывал из-за этого времени удержания. Я нервно-смущённо кусаю его. Я слышу голос отца, звенящий в моих ушах, что я неудачник, и я качаю головой, чтобы заставить его уйти. Она смотрит на меня, я краснею, опасаясь, что она сочтёт меня сумасшедшим. Вместо этого, к моему удивлению, она целует мой живот. Затем приподнимает мои бёдра, опуская подгузник под него, она аккуратно заклеивает его скотчем. Надев подгузник, я сажусь и обнимаю колени, удивляясь тому комфорту, который может дать человеку чистый подгузник. Я тяжело выдыхаю, струна выпадает изо рта, и я невинно смотрю на неё.

«Ты отлично поработал, детка». Она говорит мне, и я улыбаюсь ей, она всегда знает, что нужно сказать. Она снова начинает гладить меня по спине, что тоже приятно. «Иди сюда». она протягивает руку и тянет меня в кровать, на этот раз под одеяло. Я качаюсь вокруг неё, обхватываю её ногой и рукой и держусь. Мне нравится, что она тоже держит меня за ногу и обнимает меня рукой, я кладу голову ей на грудь, успокаиваемый её объятиями. Я бы хотел, чтобы моё беспокойство не было таким сильным, но я чувствую себя в безопасности в её руках. Надеюсь, однажды я буду достаточно силён, чтобы удержать её в своих руках. Её одеяла мягкие и тяжёлые, что также успокаивает, я держусь за неё, как будто она вот-вот исчезнет. «Джейк?» Она сказала. — Да, Джесс? — нервно спрашиваю я. «Кажется, я влюбляюсь в тебя». Она говорит мне, и, услышав её слова, я никогда не чувствовал себя более правым в мире.

*010*2021-01-19 21:16

Страница 9

(Я пишу это уже 8 часов подряд, и мне пришлось дважды пописить, лол. Но я хочу продолжать.)

Он перестаёт трястись, пока я его держу, бедняжка выглядит как побитая собака. «Я тоже влюбляюсь в тебя, Джесс». Он успокаивается в моих руках. Я целую его в лоб и шепчу ему, что всё в порядке и что это был просто несчастный случай. Он кивает, но прижимается лбом к моей шее достаточно низко, чтобы всё ещё видеть телевизор. «Я здесь ради тебя, всё в порядке, детка». Я шепчу ему, всё ещё пытаясь успокоить его. Я не ожидала такой реакции, особенно после первого смачивания, но, может быть, травматична вся эта «изменчивость»…? Я не знаю. Я рад, что ему сейчас лучше, и я надеюсь, что он знает, что ему не нужно бояться быть самим собой рядом со мной. Вскоре он засыпает у меня на руках, прижимается ко мне.

Чёрная толстовка с капюшоном и подгузник не могли смотреться сексуальнее на любом другом мужчине. Я любуюсь им, пока он спит. Его голова теперь прижалась к моей груди, а его промежность в подгузнике намоталась на одно моё бедро, и я могу сказать, что он устал. Он убирает руку с моей талии и начинает сосать большой палец. Я ерошу пальцами его волосы, и он самое милое существо, которое я когда-либо видела в своей жизни. Я тоже засыпаю, запутавшись с ним между моими Белыми простынями.

Мы пробираемся через ночную постель целыми и невредимыми. Его подгузник мокрый, хотя я могу сказать, потому что чувствую, как он деформировался за ночь. Он всё ещё спит, его большой палец всё ещё зажат между его мягкими губами. Свет тускло пробивается сквозь мои жалюзи и лучи Netflix: «Ты всё ещё смотришь?» на ТВ. Он корчится во сне и стонет и стонет немного. Вытаскивает большой палец из своего месяца и меняет положение, прижимаясь ко мне сильнее. Я чувствую, как его подгузник становится теплее на моей ноге, и, опуская голову, вижу, что он всё ещё блаженно спит и на этот раз мокрый, с улыбкой на лице. Думаю, ему больше нравится писить, пока он спит.

Я задерживаю дыхание и надеюсь, что из-за него снова не вытечет. Он снова стонет и извивается, когда заканчивает. Сдёргивает подгузник во сне, но, к счастью, мы оба всё ещё сухие. Он снова начинает сосать большой палец, и я нежно целую его в лоб. Вскоре после того, как он просыпается и вытаскивает большой палец изо рта, «Извини…» Он бормочет всё ещё в полусне. «Всё в порядке, я думаю, это мило». Он всё ещё обнимает меня в объятиях. «Это случается, когда я нервничаю». он оправдывает. «Тебе не нужно бояться со мной, просто будь собой». Я говорю ему, и он кивает. Он подтягивается, опираясь теперь на согнутый локоть и, поддерживая голову рукой, смотрит на меня. Мне до сих пор не хватает его глаз. Я нежно глажу его по щеке. «Большие детские голубые глаза». Я говорю ему, и он улыбается, краснея, и смотрит в сторону, а затем снова на меня: «Джесси, ты не мог бы изменить меня?» он спросил. Я улыбаюсь: «Я думал, ты никогда не спросишь».

Мы сдёргиваем одеяла, и он расстилается на кровати, не покрываясь. Его подгузник казался жёлтым, контрастируя с белыми простынями. Толстовка всё ещё на голове, но теперь ему, кажется, удобнее. Он соскальзывает с кровати на полотенце, как будто у нас уже есть «тренировка». Теперь, лёжа на полотенце, он свободно сосёт большой палец. Он смотрит, как я снимаю кассеты и начинаю переодевать его. Мне нравится, как он стонет от удовольствия, когда я меняю его, это меня так заводит.

Закончив его мыть, я понимаю, что сегодня понедельник, и никого из нас нет в школе. Он может сказать, что я что-то понял, и спрашивает меня, что не так. Я не хочу его пугать, но говорю ему: «Я совсем забыл о школе». Он показывает большим пальцем, что у него нет первого класса, и это хорошо. Я могу скучать по своей, это не имеет большого значения, это почти выпускной. «Ты хочешь пойти в подгузнике или без подгузника…?» — спрашиваю я, не уверен. Он роется в своей сумке и находит пару боксёров, которые надевает на себя. Высунув большой палец изо рта, я вижу, как он медленно возвращается в «режим большого мальчика».

«Без подгузника», — говорит он, прежде чем поцеловать меня и натянуть чистые джинсы. Его мокрые светло-голубые до сих пор лежат грудой на моём белом кафельном полу рядом с кроватью. «Нам лучше идти, если мы хотим сделать второй урок — мой отец убьёт меня, если я буду больше опаздывать», — говорит он, торопливо вставая и застёгивая запасную пару чёрных джинсов — я мог бы добавить более безопасный выбор цвета. Я иду в свою комнату и быстро переодеваюсь, проходя мимо в*нной. Я думаю о том, что он сказал мне. «Джейк?» — говорю я ему. «Ага?» он смотрит на меня, уже готовый идти. — Тебе обязательно пойти на горшок перед тем, как мы пойдём? Я спрашиваю, на что он только прикусывает губу и отрицательно качает головой. На этот раз я подхожу более соблазнительно: «Джейк, не мог бы ты побыть для меня большим мальчиком и позволить мне сводить тебя на горшок?» Я спрашиваю. Он улыбается, будучи пойманным. Я протягиваю руку, и он без колебаний берёт её.

Я веду его в свою в*нную и снова расстёгиваю ему штаны. Он спокойно смотрит на меня, не делая никаких движений, чтобы воспользоваться туалетом. — Как ты думаешь, ты мог бы помочь мне, как в парке?.. — застенчиво спрашивает он. «Мне трудно пользоваться чужой в*нной». он признаёт. Я улыбаюсь и киваю. Я стою позади него, и каждый из нас берёт его за руку, чтобы указать ему на туалет. Я оборачиваю его другим теплом, почти притягивая в объятия, и он отвечает взаимностью и прислоняется ко мне. Он закрывает глаза, чтобы расслабиться — я пока не очень хорошо помогаю прицеливаться, поэтому часть мочи не попадает в унитаз и попадает на пол и края, но, по крайней мере, он идёт. — Всё в порядке — не беспокойся об этом. Я успокаиваю его, и он кончает в туалете. Он натягивает штаны и смотрит на время. «Нам пора!» — говорит он, выходя из в*нной. Помочился на весь пол, который я уберу позже. Я любуюсь им на мгновение, прежде чем последовать за ним из дома.

*011*2021-01-19 21:53

Страница 10

(Мужчины сообщали, что в среднем занимались ABDL почти 17 лет, а некоторые даже дольше. Больше всего интерес вызывали в возрасте 11 лет или младше.)

Я рад, что она отвела меня на горшок, который меня возбудил. Меня также возбуждает, когда она говорит «горшок». Я не знаю, как начать заниматься сексом во всём этом, особенно с моим беспокойством, но я чувствую себя так, как она, и со временем мне станет комфортно друг с другом. Она заставляет меня чувствовать себя намного лучше. «Ты такая красивая». Я говорю ей, я восхищаюсь её волосами, легко собранными в пучок. «Спасибо». Она улыбается, хватая меня за руку. Мы держимся за руки. Я не думаю, что когда-либо шёл в школу, держась за руки с девушкой — по крайней мере, с такой красивой и понимающей, как Джесс. «Дерьмо», — говорит она. Я никогда раньше не слышал её ругательств. «Что случилось?» — говорю я, начиная нервничать. Она смотрит на меня, краснея: «Я забыла в туалет». Она смущённо признаётся. И да, мне снова тяжело. Я пытаюсь обыграть это хладнокровно: «Может быть, мне придётся спросить вас, нужно ли вам пользоваться горшком в следующий раз». Я шепчу ей, чтобы никто не услышал, а она усмехается и смеётся.

— Тебе нравится, что мне нужно пописить? — дразняще спрашивает она. «Может быть». Я признаю. Она подмигивает мне, прежде чем схватиться за руки и драматично сказать мне: «Папа, мне пора в туалет!» Я краснею и пытаюсь спрятать свою эрекцию, прежде чем мы доберёмся до школы. «Стой!» Я шутливо смеюсь, дёргая себя тоже по разным причинам. Я шепчу ей: «Штаны не впитывают сперму, как подгузник». и она хихикает и выпрямляется, но вскоре начинает ёрзать, когда мы приближаемся к школе. «Мне всё равно, если я опоздаю, мне так сильно нужно пописить». Она говорит мне, поскольку она начинает становиться немного более взволнованной теперь. Я должен предупредить её сейчас: «Серьёзно, ты заставишь меня сделать это тоже». она перестаёт что-либо упоминать, но выражение её лица говорит о том, что её забавляют её поддразнивания надо мной, и её хватка на моей руке не ослабевает.

Наконец мы добираемся до школы, я смотрю, как она кидается в в*нную. Хотел бы я пойти с ней. Хотел бы я посмотреть, как она отчаянно пытается попасть в кабинку. Я понимаю, что мне странно смотреть на женский туалет, и звонок прерывает мою концентрацию. К сожалению, я иду в свой класс без неё и не вижу Джесс до конца дня. У неё какие-то занятия или практика во время обеда, так что я не увижу её до окончания школы. Я никогда не думал, что мне понравится проводить так много времени с кем-то.

Я забываю сходить в туалет между дневными занятиями, как идиот. Может быть, мне действительно нужно, чтобы Джесс присматривала за мной… сказала, чтобы я ходил на горшок. Я кусаю губу в классе и чувствую, как немного намокаю бельё от одной только мысли об этом. Дерьмо. Вы не можете сказать, но сейчас мне действительно нужно идти. Я абсолютно ненавижу школьные туалеты. Больше чем что либо. Я собираюсь попробовать и терпеть в школе сделано. Джесс пишет мне, что встретит меня у входа в школу, чтобы мы вместе пошли домой.

Я практически бегу по коридорам, мой мочевой пузырь пульсирует позади живота. Я вижу её. Она даже не успевает поздороваться, как я хватаю её за запястье и начинаю тащить за собой из школы. Меня не волнует, что она со своими друзьями, меня не волнует, нужны ли ей её книги, потому что мне нужно выбраться отсюда сейчас же. Она понимает моё чувство срочности и начинает идти в ногу со мной, чтобы я не тащил её за собой. «Почему бы тебе не пойти сюда?» Она шепчет, это заставляет меня немного пускать слюни, но я восстанавливаю свои силы. Я начинаю идти ещё быстрее и говорю ей честно: «Потому что ты не можешь прийти мне на помощь». Я краснею, но это правда. Я стесняюсь мочиться, стесняюсь туалета, что угодно, что угодно. Я лучше пойду в штанах. Сейчас мы достаточно далеко от школы, но не близко ни к одному из наших домов. Я тащу её за собой в переулок и прислоняюсь спиной к кирпичной стене. Упав на землю в сидячем положении, раздвинув ноги, я попадаю в крупную аварию.

Пропитываясь прямо через моё нижнее бельё в мои джинсы. Мои штаны не могут даже впитать её так быстро, как она выходит, и между моих ног буквально течёт моча, которая скапливается на тротуаре — ещё хуже, чем в ту ночь, когда мы встретились. Я закрываю лицо и опускаюсь на колени, я просто изо всех сил втягиваюсь в штаны, пока не закончу. Мне всё равно в этот момент. Я чувствую, как моча течёт во всех направлениях, впитываясь попой моих штанов. Мои бёдра, нижняя часть рубашки — ничто не безопасно. Я выпускаю последние капли, и потоки останавливаются. Меня переполняет облегчение не только от того, что мне не нужно держать всё это в себе, но и от того, что я смог уйти достаточно далеко от школы среди бела дня, чтобы сделать это. Я на мгновение беру себя в руки, прежде чем посмотреть на неё.

Она снова опускается на колени до моего уровня, как и в первую ночь, только на этот раз она протягивает мне свою толстовку. «Вот, оберни её вокруг талии, чтобы скрыть мокрое пятно. Я могу расположить толстовку достаточно хорошо, чтобы не выглядеть заметной. Я смотрю на неё в смятении. Она успокаивающе гладит меня по плечу. «Ты можешь просто оставить меня в подгузнике, когда мы вернёмся домой?» — спрашиваю я, имея в виду её. к её дому. Она улыбается мне: «Конечно, любовь моя, это было бы для меня удовольствием».

*012*2021-01-19 22:24

Страница 11

(Мужчины сообщили, что чаще пользуются подгузниками. Однако женщины чаще предпочитают играть с детскими игрушками и чаще участвовать в несексуальных играх с фигуркой папы.)

Я понятия не имею, как Джейку удавалось так долго оставаться без разоблачения своих проблем с недержанием, но я должен поддержать его. Если бы я не мог пользоваться общественным туалетом и не приучил меня к горшку, готов поспорить, я бы мочился в школе гораздо чаще. Я не могу не задаться вопросом, почему он просто не вытащит его и не ляжет на землю…? Вы полагаете, что будет легче замаскироваться, чем затопить себя без защиты. Может быть, это помимо возбуждения. Я определённо почувствовал возбуждение, наблюдая, как это происходит. Хотя мне его жалко, всегда — когда он — смущается, но я всё ещё думаю, что он самое очаровательное создание в мире. Я не могу дождаться, когда переодену его, когда мы доберёмся до моего дома. Может быть, даже дать ему в*нну на этот раз. Похоже, ему это нужно. Я смотрю на его чёрные джинсы, покрытые песком и мочой. «Не привлекайте к этому внимание». Он шепчет. — Извини… — я отворачиваюсь. — Ты можешь поиграть со мной, когда мы доберёмся до твоего дома. Он только дразнит, но меня это всё ещё возбуждает, и, наконец, мы добираемся до цели.

Я помогаю ему раздеться и вытираю его салфетками, пока наливается в*нна. Я смотрю на него потом в туалете. Я убираю беспорядок, и я могу сказать, что ему нравится смотреть, как я это делаю. — Не возражаете, если я… пойду в туалет? Я спросил его. «Можно посмотреть?» Он краснеет. «Конечно», — говорю я, прежде чем стянуть свои джинсы и стринги и сесть на унитаз. Он смотрит на меня с любопытством и трепетом, когда я немедленно начинаю мочиться. — Как тебе так легко просто… уйти? — спросил он. «Ну, после того, как я посмотрел этот театральный спектакль по дороге домой, почти невозможно не… нужно идти». Я шучу, он улыбается. В*нна полная, и мы стаскиваем с себя остальную одежду. Впервые увидели друг друга полностью обнажёнными и вместе залезли в в%нну.

Мы сидим в мыльной воде, и он говорит мне: «Я уже много лет не принимал в*нну, не говоря уже о ком-то ещё». Выражение его лица меняется, и сначала я не могу его прочесть. Наверное, потому что он всегда прячет лицо, когда… «Джейк…» — говорю я ему. Он смотрит на меня глазами океана, придавая мне вид щенка. — Ты только что пописил в в*нну? — спрашиваю я, прекрасно понимая по ощущению струи на моей ноге, что он наверняка это сделал. Он только хихикает: «Джейк!» — говорю я, хихикая, брызгая на него водой. «Эй! Это отвратительно!» он шутит. Я встаю и открываю сливную пробку. «Это ты туда помочился». Я дразню протягивая руку, чтобы помочь ему подняться. В*нна стекает вокруг наших лодыжек, и я задёргиваю занавеску, чтобы мы могли принять душ.

Мы страстно целуемся под проточной водой, наши тела впервые прижались друг к другу. Он проводит пальцами по моим волосам, и мы вместе намыливаемся. Я мою ему спину и грудь он стоит ненамного выше меня но тем не менее я считаю его сильное тело красивым. Изьяны и остальное. Мы выходим из душа, и первое, что я делаю, это подтягиваюсь и говорю ему «иди сюда». Он хихикает и склоняет голову без возражений. Я помогаю ему сделать подтягивание и поднимаю его до бёдер, обмотав плечи полотенцем. Я вытираюсь и понимаю, что у него нет чистой одежды. «Мне нужно постирать твою одежду…» — говорю я ему, осознавая, что теперь он не только обмочился на обе его пары штанов, но и на рубашку, и на обе наши толстовки. Он оборачивает полотенце вокруг талии. — Ты не против постирать моё бельё? — спросил он. «Нет, если вы не возражаете подождать только в подгузнике…?» Я спрашиваю. «Я не возражаю, если вы не возражаете», — говорит он.

*014*2021-01-19 23:49

Страница 12

(Меньше мужчин, чем женщин, сообщили, что их супруги знали об интересах ABDL.)

Я проскальзываю обратно между её белыми простынями, сидя прямо в постели, прислонившись спиной к дивану. Моя голая, но в подгузниках нижняя половина тела скрыта одеялами, но я оставляю открытой грудь и руки. Я смотрю, как она в большом свитере поверх кружевных чёрных трусиков подбирает моё выброшенное бельё, чтобы начать загружать её в стиральную машину. Я ценю её, восхищаюсь ею и думаю, что люблю её. Уже? Да, я знаю, но разве ты не стал бы, если бы кто-то охотно и с радостью чистил твою грязную одежду? Когда она выходит из комнаты, я плюхаюсь в её кровать и снова начинаю сосать большой палец, пока она не смотрит, ещё одна плохая привычка, от которой я так и не избавился. Когда я слышу, как она возвращается, я вытаскиваю изо рта большой палец и продолжаю смотреть телевизор. Она скользит ко мне в постель, я никогда не хочу идти, но я признаюсь ей, что «после этого мне нужно пойти домой, потому что у меня закончатся подгузники». «Могу ли я вас отвезти?» — предлагает она, но я качаю головой.

«Я должен иметь дело с моим отцом», — говорю я с сожалением. «Ох, ладно», — говорит она разочарованно. Я обнимаю её рукой, и она прислоняется ко мне на грудь — на этот раз в более мужественной позе объятий — что заставляет меня чувствовать себя выполненным, даже несмотря на то, что я сижу здесь только в подтягивании, которое я, вероятно, уничтожу ещё до того, как закончу стирку. Может быть, я должен сохранить его для прогулки домой — я мог бы попросить её отвести меня на горшок.. Это то, что ты должен делать? Дать ей знать, когда мне нужно идти? Неа. Я бы предпочёл повеселиться, кроме того, ей придётся научиться улавливать знаки, если она хочет быть той, кто, наконец, приучит меня к горшку. Я ёрзаю от этой мысли, просто не отвечаю, может быть, ей нравится видеть, как я попадаю в аварии. Я не могу сказать ей, что она неправа, потому что, честно говоря, они мне тоже нравятся. Даже когда мне неловко, мне нравится, когда её тёплые руки успокаивают меня. Успокоиться после — лучшее чувство, чем дойти до горшка.

Моя одежда тёплая, только что из сушилки, всё ещё в такт — я готова идти. Она идёт за мной к двери, я беру её и кружу, пока мы целуемся. Я кладу её обратно на землю, и её глаза сверкают. «Напиши мне?» Я говорю ей, и она кивает с улыбкой. Я иду домой, когда добираюсь туда, я практически шаркаю. Надо было попросить Джесс отвести меня на горшок — я дурак. Потом я вспоминаю, что моя верная подтяжка всё ещё сухая, обычно я не выхожу на улицу в подгузнике. Мой папа, вероятно, ждёт внутри, чтобы начать орать на меня, и я действительно не хочу терять контроль перед ним, даже когда я ношу подтягивающие средства. Я бросаюсь в свой участок деревьев рядом с нашим домом и забором и заставляю себя исчезнуть в кустах.

В том же месте, где я спряталась в ночь танцев, что достаточно глупо, что заставляет меня улыбаться, когда я думаю об этом. Я раздвигаю ноги и прислоняюсь к дому, закрываю глаза и делаю глубокий вдох. Я думаю о Джесс и могу достаточно расслабиться, чтобы начать. Я просовываю руку в штаны и держусь за переднюю часть подтягиваний, пока иду. Заставляет меня чувствовать себя в большей безопасности. Оно кажется таким приятным. На этот раз я беру в дом Джесс целую пачку подгузников. Надеюсь, она думает, что всё в порядке. Я заканчиваю мочиться и натягиваю штаны, пытаясь скрыть, насколько большой теперь выглядит моя попа из-за моего теперь опухшего подтягивания. Я выхожу из-за деревьев и прокрадываюсь через кухонную дверь. Пытаюсь остаться незамеченным, но вот он. Мой отец пьёт на кухне.

«Ты ходил в школу?» — спросил он.

«Да», — коротко отвечаю я и пытаюсь пройти в свою комнату, но он идёт впереди меня. — Где ты был после этого? — спросил он.

Я вздыхаю: «На своих подруг». Я пытаюсь обойти его, но он снова встаёт у меня на пути. — Она уже знает, что ты баба? Он смеётся, ссылаясь на моё недержание — это меня злит. Я отталкиваю его и иду в свою комнату, он злобно смеётся. Я иду в свою комнату, распахиваю дверцы шкафа и засовываю пачку подгузников в сумку, спортивные штаны и рубашки. Я хватаю свой телефон и даже не пытаюсь сменить подтягивания на тот случай, если мой отец придёт за мной. Я подхожу к входной двери и слышу, как он кричит: «Куда ты идёшь?». Я просто говорю «Вон». и я захлопываю за собой дверь.

*015*2021-01-20 01:20

Страница 13

(Мужчины проголосовали за подгузники, которые были наиболее важными в таких отношениях, в то время как женщины сообщили, что доминирование было наиболее важным аспектом динамики ABDL.)

Он уже вернулся. Я немного прибрался в доме, но у меня даже не было возможности одеться. Что-то должно быть не так. Я вижу, как он идёт по подъездной дорожке, и встречаю его в дверях. Я открываю дверь, но прежде чем я успеваю что-то сказать, он хватает меня и начинает целовать. Он обхватывает меня рукой, не отрываясь от меня. Он целует меня более глубоко и страстно, чем мы до сих пор, сбрасывает туфли и закрывает за собой дверь. Он практически несёт меня к кровати, и мы вместе падаем на неё. Он бросает свой рюкзак рядом с лучшими и парит надо мной, целуя меня. Нам становится жарко и тяжело, и он стягивает с меня трусики.

Он целует меня вниз и начинает целовать мои бёдра. Он начинает меня вылизывать и дрочить, и это так приятно. Я хватаюсь за его волосы и тихо стону, когда он это делает. Он останавливается, чтобы стянуть свитер, пуловер торчит над поясом, от которого я промокаю. Я люблю это. Я стягиваю свитер и теперь я голая на кровати. Он собирается расстегнуть штаны, но смущённо останавливается и нервно отводит взгляд. Я хватаю контейнер с салфетками и расстёгиваю его джинсы, целуя его шею. Он успокаивается, я расстёгиваю молнию на его штанах, и, как я и думал, его пуловер мокрый. Мы кончаем и стоны, пока я чищу его, на этот раз его член твёрдый. Когда я закончил, оба были голыми.

Я впервые чувствую его внутри себя, тихо стону и целую его шею, ему так хорошо. Я шепчу его имя, и он входит в меня. Мы занимаемся любовью в первый раз, и это прекрасно. Мы лежали бок о бок на моей белой кровати, блестящей от пота. Задыхаясь, всё, что я могу сказать, это «Вау». Он улыбается и наклоняется, чтобы поцеловать меня в плечо. Мы обнимаемся голыми в постели, пока не засыпаем вместе, в постели — голые. Это действительно не приходит мне в голову, и ему, по-видимому, тоже. Я просыпаюсь, наверное, через час от того, что Джейк ругается. Я не сразу понимаю, что произошло, пока не шевельнусь и не пойму, что всё вокруг мокрое. Я сажусь, Джейк рядом со мной, полусидя, лицо опущено в ладони. Похоже, кто-то уронил кувшин с лимонадом прямо на мою белую кровать. Я мокрый, он мокрый, и не по тем же причинам, что раньше. Он выглядит побеждённым.

— Тебе всё ещё нужно идти? Я спрашиваю. Он смотрит на меня в замешательстве. «Что?» он спросил. — Тебе всё ещё нужно пописить? — спрашиваю я снова. Его лицо краснеет, он останавливается на мгновение, как будто проверяя, так ли это. Он не смотрит на меня, но кивает. «Идти». Я говорю. Теперь он смотрит на меня в явном замешательстве. «Идти». Я говорю ему снова. «В-в постели?» Он заикается. «Да». Я говорю. «Джесс, ты знаешь, что я ничего не ношу, верно?..?» — снова спрашивает он меня. «Да! Ничего, всё уже промокло». Я говорю. Он краснеет, когда ему приказывают пописить, но полуулыбается мне. — Хм… Хорошо… Ничего, если я… воспользуюсь одеялом…? Он застенчиво спрашивает, и в этот момент я даже не понимаю, что он имеет в виду, но я просто говорю ему: «Давай».

Он кивает, слушая мои инструкции, тянет большой кусок одеяла, который ещё немного высох, и складывает его между ног. Я смотрю, как он встаёт на колени в груду одеял и начинает использовать одеяло почти как импровизированный подгузник. Самый невинный взгляд на его лице, когда он смотрит на меня в поисках одобрения. Он заканчивает и улыбается мне: «Ты знаешь, что ты самая крутая девушка, которую я когда-либо встречал». Я целую его в лоб «Мне лучше быть», — саркастически говорю я, подмигивая ему. — Ладно, возвращайся в душ. — говорю я, и это заставляет нас обоих смеяться.

Мы стираем, я снова запускаю стиральную машину. Он в подгузнике и оба были одеты. Я плюхаюсь на диван рядом с ним, и мы кладём ноги на голую кровать. Пластиковый чехол матраса слышно шуршит, когда мы наступаем на него — единственное, что осталось на кровати на данный момент. Я сажусь рядом с ним, он ложится, положив голову мне на колени. «Спасибо, что позаботились обо мне». он говорит. Я провожу пальцами по его волосам. «Пожалуйста, детка». Я сижу уставший и включаю фильм. Я смотрю, как он нервно трёт кулаком рот почти 15 минут. — Ты можешь пососать палец, всё в порядке. Я успокаиваю его, и почти сразу же он ничего не говорит.

Я смотрю на него, любовно свернувшись калачиком рядом со мной на диване, голова у меня на коленях, стук в рот, после того, как он только что выбил из меня дневной свет. Это действительно драгоценный баланс между опекуном и маленьким. С одной стороны, ему нравится быть мужчиной, а с другой, я думаю, нам нужно установить какой-то график или график, потому что он вышел из-под контроля. Его сумка набита подгузниками, так что я надеюсь, что завтра всё не будет таким грязным, но с Джейком я никогда не могу сказать наверняка. Приучение подростка к горшку может быть довольно грязным.

*018*2021-01-20 16:43

Страница 14

Спасибо @AlmostWet! И @scourge728!

Вы знаете, сколько времени я трачу на то, чтобы писать о мытье рук? лмао

(Женщина отметила, что изучение фетишей ABDL оказало меньше негативного влияния на их отношения, чем сообщили мужчины.)

Она спит на диване. Я встаю с её колен и протираю глаза, часы смотрят на меня с кухонной плиты и показывают 22:38. Я смотрю на кровать, которая всё ещё раздета, встаю и иду вдоль стены к сушилке. Я стою посреди тёмной гостиной, ничем не освещённый стоявший на паузе телевизор. Я потягиваюсь и тут же понимаю, что это плохая идея, и начинаю подтягиваться. Моя рука скользит между ног, и я чувствую, что меня узнают о том, что мой мочевой пузырь полон. Я расстёгиваю пояс, и каким-то чудом моя подтяжка всё ещё сухая, но, чёрт возьми, я должна… Я начинаю дриблинг. Я кусаю губу, собираясь воспользоваться подтягиванием, но оглядываюсь на неё. Спит в блаженстве на диване.

Обычно я всё равно не ношу подгузник, и, может быть, к этому не стоит привыкать. Я начинаю капать, как я созерцаю. Я быстро восклицаю «F*ck» себе под нос и бросаюсь в её в*нную. Регулировка света режет глаза, и я снова их протираю, быстро рассматриваю себя в зеркале и тяжело вздыхаю, опустив голову, чтобы взглянуть на её туалет. Я с трудом волочу ноги, поднимаю сиденье и вытаскиваю себя. Я закрываю глаза и делаю глубокий вдох, ничего. «Давай, ты можешь это сделать, просто пописай», — шепчу я себе. Ещё ничего. Я поправляю ноги и пытаюсь расслабиться, но всё ещё корчусь — почему это так сложно. Наконец, я смотрю вниз, на свою подтяжку, которая надёжно висит подо мной, почти полностью сухая. Я притворяюсь, что на мне это, и я могу начать ходить в туалет — в основном в туалет. Часть из них оказывается на полу, но, по крайней мере, я иду. Я снова натягиваю штаны, мою пол и *мою руки*.

Я нахожу сушилку и выношу постельное бельё обратно в гостиную. Я заправляю ей постель, а она не просыпается. Я поднимаю её и кладу на кровать, забираюсь за ней, и она прижимается ко мне. На этот раз она спит у меня на груди, и я обнимаю её. Девушка в моих руках и *почти сухое подтягивание заставляют меня чувствовать себя вполне состоявшимся на этот раз. Мой телефон загорается, мой отец звонит и пишет смс. Переворачиваю, даже смотреть не хочу. Она шевелится, когда я двигаюсь. Я заправляю выбившуюся прядь ей за ухо, и она прижимается ко мне. Мы уходим в сон.

Наступает утро, и да, мы уже опаздываем. К тому времени, когда мы добираемся до школы, у меня чуть не случается сердечный приступ, когда я вижу своего отца, сидящего на скамейке возле школы. Я даже не смотрю в свой телефон, но я останавливаюсь как вкопанный, когда вижу его. «Что случилось?» Джесс смотрит на меня обеспокоенно. — Это мой отец. — говорю я, не переводя взгляда на него. Рядом едет его грузовик. Я вздыхаю и чувствую, что должна встретить свою судьбу лицом к лицу. Я целую Джесс. «Войди через заднюю часть школы». Я говорю ей.

«Почему?» — обеспокоенно спрашивает она. «У меня такое чувство, что я не доберусь до школы», — говорю я ей, прежде чем снова поцеловать. «Иди…» — говорю я ей и вспоминаю вчерашний вечер, когда она сказала мне идти… ммм, ладно, не время, Джейк. Я смотрю, как она благополучно уходит, прежде чем начать приближаться к отцу. Я мог бы обойти и сзади, но в конце концов это было бы неизбежно. Я делаю глубокий вдох и подхожу к нему, прежде чем я успеваю что-то сказать, он хватает меня сзади за свитер и тащит к своему грузовику. Ещё до того, как он позволил мне сесть, он уже толкнул меня на сиденье. «Папа, ты что…?» Он говорит мне заткнуться, пока я не закончил. Он захлопывает дверь, перелезает с другой стороны и начинает уезжать. — Сынок, твоя мать умерла. говорит он мне и всё молчит.

