Один дома (мужчина)

Автор: GabbyR [x] (-)

*000*2017-06-13 04:12

Привет, ребята, эта история является продолжением моей предыдущей, но вам не обязательно их читать, чтобы понять. Надеюсь, ты повеселишься.

Это были летние каникулы, и родители Энди отправились на пятидневный юбилейный отпуск. Он был в восторге от того, что дом принадлежит ему. Наконец-то он смог уединиться, а также повеселиться со своим тайным фетишем.

Энди случайно обнаружил связь отчаяния и мочи, но она осталась с ним. Он сдерживал мочеиспускание так долго, как мог, пока его мочевой пузырь не выходил из строя и моча не хлынула из шланга. Это могло намочить его нижнее бельё и штаны, но ему нравилось ощущение мокрой одежды на члене. Ему всегда было тяжело. Конечно, всё это произошло, когда он был один. Энди не хотел, чтобы кто-нибудь узнал об этом. Однажды в школе он был близок, но ему удавалось достаточно быстро бегать.

Эта неделя обещает быть невероятной. В ту минуту, когда его родители вышли из дома, Энди начал глотать столько воды, сколько мог вместить его желудок. Он растянулся на диване и снял с себя всю одежду, кроме нижнего белья. Он включил телевизор и стал смотреть Нетфликс, терпеливо ожидая, пока хлынет вода.

Менее чем через час его мочевой пузырь слегка покалывал. Он уже наполнялся, у Энди был очень слабый мочевой пузырь. Ощущение было достаточно лёгким, чтобы его игнорировать и делать медленные глотки из бутылки кока-колы.

Он почти забыл, чего ждал, когда его поразило гораздо более сильное желание. Энди чувствовал, как пульсирует его мочевой пузырь, прося его выпустить мочу. Его нижняя часть живота и пенис покалывали как сумасшедшие, заставляя его чувствовать лёгкое возбуждение.

«Ммм», — простонал он, медленно подпрыгивая и покачивая ногами, чтобы ослабить растущее давление. Он мог видеть, насколько расширился его мочевой пузырь. Моча начала наполняться на кончике его уретры, просто ожидая сигнала выйти из его тела. Его член пульсировал и пульсировал ещё сильнее.

Энди опустил руку и начал тереться вверх и вниз о промежность, чтобы успокоиться. Он мягко покачал бёдрами и напряг мышцы, избавляясь от накопившегося отчаяния. Подросток издал более громкий стон, когда его член начал реагировать на его прикосновения. Его пенис стал полностью возбуждённым и торчал из-под нижнего белья. Энди так сильно хотел стянуть свои боксёры и помастурбировать, но у него было достаточно времени для этого.

Его желание становилось всё хуже и хуже. Энди не мог усидеть на месте, постоянно приспосабливался и всё быстрее подпрыгивал ногами. Моча медленно вытекала из кончика его члена крошечными каплями. Энди почувствовал влажность в своих боксёрах и сжал бёдра вместе. Он снова сжал свой член, становясь всё более отчаянным и нуждающимся в освобождении. — Чёрт, — пробормотал он и слез с дивана. Если он собирался обмочиться, то делал это на паркетном полу.

Когда он встал, из его члена агрессивно брызнула струя мочи. Энди почувствовал напор мочи и сжал рукой кончик своего члена. Это отрезало поток. Временно. Он знал, что больше не сможет продержаться. Его мышцы болели от постоянного напряжения.

Энди начал тереть член через мокрые боксёры, борясь со стонами и тревожным желанием пописить. Оно становилось настолько сильным, что его тело начало дрожать. «О боже…» Он застонал и прислонился головой к стене, сильно сжимая бёдрами свой пенис.

Он приближался. Мочевой пузырь Энди лопнет, если он не пописает в ближайшее время. Несмотря на то, что он был измотан и в крайнем отчаянии, он боролся дольше. Весь этот опыт был невероятно приятным. От его покалывающего члена по спине побежали мурашки. Полный мочевой пузырь Энди заставил его почувствовать себя ещё более эротичным и возбуждённым.

Он почувствовал, как моча вырвалась сильнее и пропитала его боксёры, продолжаясь несколько секунд, прежде чем он отчаянно попытался перекрыть поток. Энди взвизгнул, его руки спустились к члену. Он вздрогнул, когда поток был перекрыт, его мочевой пузырь и пенис болели как сумасшедшие.

Из его пульсирующего члена вырвались новые крошечные струйки, когда моча потекла по его уретре. Он попытался отрезать его, но из его члена вырвался поток мочи. Это было так мощно, что струя пробила его боксёры и брызнула на пол. Моча продолжала литься, как прорыв плотины, заставляя Энди кричать от удовольствия. Он чувствовал, как моча стекает по его бёдрам, и расставил ноги шире.

Поток лился ещё сильнее, а его мочевой пузырь медленно сжимался. Энди вытащил свой пенис, чтобы свободно выпустить остатки его содержимого. Бушующий поток мочи медленно превратился в несколько капелек. Единственное, что осталось, это его набухший и возбуждённый пенис.

Энди водил рукой вверх и вниз поверх промокших боксёров. Влажная тряпка, трущаяся о его твёрдый член, была такой приятной. Он тихо застонал, увеличивая скорость и нежно потирая кончик своего члена. Дыхание Энди начало ускоряться, когда невероятное ощущение начало распространяться. Он стиснул пальцы ног и издал протяжный стон, пока массировал головку своего члена, чувствуя, насколько она действительно распухла. Энди почувствовал нечто иное, чем моча, скапливающаяся у него в животе. Его руки двигались быстрее, а дыхание сбилось. Энди громко вскрикнул, когда кончил, кончая на свои боксёры. Он был прав, эта неделя обещает быть очень весёлой.

