Я, Юка и ночной поход в туалет (отчасти ужас)

Автор: Grilled_Tuna

*000*2025-06-01 13:11

Это просто идея, которая пришла мне в голову, когда я ночевал в отеле во время пляжного отдыха.

Эта история о паре Уайт (парень) и Юке (девушка, не обращайте внимания на их имена), которые только начали встречаться, и о странной вещичке в отеле. Рассказ будет вестись от лица Уайт. Замечу, что изначально текст был написан на тайском языке, поэтому некоторые предложения могут быть странными, так как перевод некоторых из них невозможен.

("") для диалогов Уайта и (* *) для описания действий

Иногда ночью, в гостиничном номере рядом с пляжем:

Юка: Ты не играешь в видеоигры?

«У моего телефона села батарея»

Юка: Угадал, ты играл с ним всю дорогу в автобусе.

Я подхожу к выключателю, потому что туалет в самом конце коридора, рядом с лестницей. Хочу убедиться, что Юке не понадобится им в ближайшее время.

«Ты ходила в туалет? Тебе нужно будет ночью в туалет».

Юка: А, я как раз там была~

«Я выключу свет».

Юка: Хм, точно.

Я выключила свет, подошла к кровати, легла на неё и закрыла глаза.

Оглядываясь назад, мы с Юкой были очень близкими друзьями. Все, даже профессора в колледже, хотели, чтобы мы были вместе. Недавно, благодаря волшебству напарника, мы узнали друг друга и начали встречаться. Сейчас мы на школьной экскурсии на пляж. Номера в отеле рассчитаны на двоих, и как-то раз один парень и девушка остались без соседа. Поэтому профессора решили поселить нас в одной комнате.

Спать рядом с этой очаровательной девушкой было немного глупо, честно говоря, но ещё рановато для таких дел.

...

Позже, посреди ночи, меня разбудил кто-то, трясущий меня. С похожим силуэтом и мягким голосом.

Юка: Уайт, просыпайся... Я хочу в туалет...

"Хочешь пописить?"

...

Юка: *Кивает* хм...

"Бутылка"

Юка: Ни за что! Я не могу!

"Что? Просто сними штаны и положи бутылку на..."

Юка: Нет... Я не буду этого делать!

"Хе-хе"

Юка: Поторопись~ Мне пора~

"Чтооооооооо?"

Юки: Можешь... отвести меня в туалет...?

"Ты что, ребёнок? Сама туда пойди~~"

Юка: Но тут темно~~ Совсем немного не повредит~~

"Не спать больно~~"

Юка продолжает меня трясти.

Юка: Это на немного~~ Если не пойдёшь, будет хуже~~

"Я же говорила тебе идти~~"

Юка: Но я тогда не хотела возвращаться...

"Ага!"

...

"Если боишься, подожди до утра."

Юка: Ни за что! Мне и так уже плохо~!

...

Юка: Помоги мне~! Ты что, хочешь заставить меня описиться?

...

Ладно... Наверное. Не хочу, чтобы Юка обмочилась...

"Ладно"

...

Юка: Тогда вставай~!

"Ладно, ладно~~"

Я встала и пошла открывать дверь. Наша комната в конце коридора, и в дальнем конце меня встретило окно. За окном было прекрасное ночное небо, тёмно-синее, лунный свет сиял, проникая в окно и отражаясь в мраморном полу... Зачем я всё это лепечу?

"Красивое небо, правда?"

Юка: Уф... эй! Неужели сейчас самое время любоваться пейзажем?

Юка слегка потянула меня за руку.

Юка: Если бы ты не был таким вялым, я бы уже закончила!

"Ладно, тогда я лягу спать."

Юка: Нееет! ...Шучу, чувак~

...

"Насколько всё плохо?"

Юки: Ну... Я уже какое-то время держусь, собиралась подождать до утра, но это становится слишком тяжело.

"Сколько ты, по-твоему, сможешь продержаться?"

Юка: Даже если ты так спросишь, я не узнаю.

"Угадай"

Юка: Минут десять, наверное? Я уже почти на пределе.

«Тогда ты, должно быть, долго держала, а...»

Юка: ...потому что неловко говорить тебе это, а потом просить о помощи...

«Это даже мило»

Юка: тупица... что ты говоришь в такое время ////

...

Мы продолжали идти и болтать, не обращая внимания на то, как далеко мы зашли.

Хорошо, что коридор был свободен, если бы что-то было на пути, мы бы давно споткнулись.

...Теперь, когда я об этом думаю, там довольно тускло, но мы всё ещё видим тропинку.

Луна действительно такая яркая?

...

Юка: Ууу... Хочу в туалет.

«Можно потрогать?»

Юка: А? ...Ни за что, извращенец!

«Твой животик?»

Юка: Животик? ...Я подумала...

"Ха, ты извращенец"

Юка: Это потому что ты всегда так говоришь~!

"А можно?"

Юка: Почему~~

"Хочу посмотреть, сколько ты держишь"

Юка: Вот видишь? Ты извращенец! Я не позволю тебе трогать мой живот!

"Совсем чуть-чуть~~"

Юка: Ни за что! Если будешь давить, я обмочусь~!

"Я буду нежна~"

Юка: Не могу поверить!

"Ох, чувак..."

...

Прошло уже много времени, а мы так и не дошли до конца коридора... Мне начало казаться, что что-то не так, но я продолжал идти, надеясь, что мне показалось.

...

Юка ничего не сказала, но дыхание у неё стало прерывистым, и она начала отставать.

«Это становится странно», — наверное, мы думаем об одном и том же, но никто из нас не решается произнести это вслух.

...

Юка: *шёпотом* (Если мы скоро не доберёмся до в*нной, я больше не смогу сдерживаться...)

"(Да, без шуток. Ты уже танцуешь)"

...

Никто ничего не сказал, но я уверен,

...Мы прошли гораздо дальше, чем длина здания.

...

У меня мурашки по коже. Всё это меня пугает. Но если бы мы сейчас побежали, это было бы слишком похоже на троп из фильма ужасов.

...

Юка: *шёпотом* (давай вернёмся, я больше не хочу...)

"(Но у тебя ноги трясутся, ты уверена?)"

Юка: *шёпотом* (Это просто потому, что мне страшно)

"Подожди, нет..."

Чего нельзя делать в фильме ужасов: возвращаться

Окно в дальнем конце исчезло. Остался только бесконечный коридор, уходящий в темноту.

...

Я решила вернуться, надеясь, что мы как-нибудь найдём нашу комнату. Я начала водить рукой по стене, пытаясь нащупать номер на двери, но это была лишь гладкая пластиковая табличка.

Я ускоряю шаг, потому что мне становится всё страшнее, и я также боюсь, что Юка сейчас обмочится. Я сходила с ума.

...

...

Я почувствовала что-то позади, тёплое дыхание, словно кто-то дышал мне в затылок.

"ЧЁРТ!"

Юка: Что? Что!? ЧТО!?

Я рванула с места.

"Нет, я ухожу"

Юка: Помедленнее. Ааа! Сейчас вылезет!

Она не может за мной угнаться, но я всё равно тащу её за собой.

Юка: Бутылка есть бутылка, мне уже всё равно~~!!

Она закричала и побежала за мной. Я бежала до изнеможения, но конца этому не видно. Поэтому я отбросила идею с коридором и побежала к двери.

Все они, любой из них, один из них должен быть не заперт. Мне всё равно, если мы врежемся в чью-то комнату, даже если это будет комната одного из профессоров. Просто выпустите меня из этого коридора!

Заперто. Заперто. Заперто. Ты, блядь, издеваешься?!

Я трижды пропела молитву про себя, а затем распахнула дверь.

БАЦ!!

"ФУ!"

Юка: "Аааа!"

Я нырнула в комнату, втянула Юку за собой и захлопнула за нами дверь ногой, не беспокоясь, что сломаю петли.

Она заскрипела, падая с того места, где я её тащила.

Я встала, чтобы извиниться.

Но когда я огляделась...

я снова оказалась в своей комнате.

...Как?

Я вошла с левой стороны коридора. Моя комната справа.

...

Всё. К чёрту. Я в безопасности.

Я запрыгнула на кровать, накинула на себя одеяло и официально заявила: теперь это проблема Юки.

Точка зрения Юки:

Юка, встань с пола, руки на паху. Её трусики немного намокли, потому что она просто не могла сдержать мочу, ведь её полный мочевой пузырь так сильно трясся во время побега. Она поспешно обшарила рюкзак, надеясь найти что-нибудь, что вместит всю эту мочу, кроме её бедного мочевого пузыря.

Она искала и искала, но, проклинаю свою аккуратность, ведь у неё не было ни одного пакета, ни одной бутылочки из магазина. Мочевой пузырь на пределе... Остаётся только смириться со своей жестокой участью. Она собирается описиться, и единственный контроль, который она может контролировать, – это куда она девается. Она посмотрела в угол комнаты...

«Он подумает, что я чокнутая!»

Сказала она себе. Ещё одна струя мочи выплеснулась наружу, промочив трусики и пижамные штаны. Давление внутри заставило её принять решение. Юка забралась на кровать.

«Я просто намочу постель и сделаю вид, что это случайность».

Вскоре у неё началось недержание мочи, мочевой пузырь больше не мог вместить абсурдный объём. Ей было стыдно, но она действительно на пределе. Тёмное пятно на её штанах становилось всё больше и больше с каждым выходом, но мочевой пузырь всё ещё болезненно выпирал. Через некоторое время начал выходить небольшой ручеёк. Мочевой пузырь предал её и начал выдавливать мочу. Она сдерживала её со слезами на глазах, но не могла остановить своё тело. Выпуклость внизу живота медленно уменьшалась с каждой секундой, пока не вытекла последняя капля. Со слезами на глазах Юка тяжело вздохнула и с облегчением уснула.

Возвращаясь к точке зрения Уайта:

На следующее утро я подумала, что это просто странный сон, но когда я рассказала ей историю, ожидая, что она посмеётся над моими нелепыми фантазиями, она только отвернулась. Потому что её пропитанная мочой кровать и пижама говорили об обратном. Сегодня утром ей нечего было надеть под душ, поэтому я дал ей один из своих брюк.

Только на обратном пути она сказала мне, что это был не просто яркий сон...

КОНЕЦ

...Клянусь, в моей голове всё стало более связно.

*001*2025-06-01 13:27

Моя оригинальная версия на тайском, на случай, если кто-то захочет перевести сам.

Спойлер

+++

