Неудача Марго

Автор: GadgetCereal [x] (-)

*000*2017-07-23 15:47

Это были сомнительные несколько месяцев, и когда я говорю сомнительно, я на самом деле имею в виду: «Господи, чёрт возьми, во что превратился этот год!?» Но пока что-то происходило, я снова начал пытаться писать омораси… и продолжал сосать весь этот хуй. Так что я вернулся к фазе практики, пытаясь написать отчаяние и мочиться. Мне всегда нравится пробовать своих персонажей через их омо-темпы, помещать их в непристойные ситуации и смотреть, что из этого получится. Любой, кто читал мой интерактив, знает Марго, но она — единственный персонаж, которого я никогда не помещал в безвыходную ситуацию.

Так что наслаждайтесь. И всегда приветствуется обратная связь. ^^

Теперь начинается удовольствие перечитывать его миллион раз на наличие ошибок.

###

Контракт висел на доске в таверне, выделяясь среди обычного беспорядка владельцев магазинов, рекламирующих свои товары. Марго проявила к нему большой интерес, когда увидела его. Не из-за платы, которая была бы приемлема для припасов, а скорее потому, что эта небольшая вспышка чумы, поразившая город, закрыла путь через горы. Это было достаточно просто для молодого инженера, алхимики, работающие над лечением страдающих, призвали всех, кто был готов посетить волшебника в глубине леса в надежде, что он сможет сформулировать лекарство и снова открыть путь. .

Марго была невысокой девушкой с гномьей фигурой, бледной кожей и тёмными глазами. Она всегда носила старую ведьмину шляпу поверх своих длинных, как смоль, чёрных волос. Напоминание о её сестре и что-то, чтобы приспособиться к её низкому росту. Её было легко не заметить. Хотя она была молода, она выглядела намного старше для своего возраста, в толстых круглых очках, которые сидели на её красном коротком носу, и с невыразительным взглядом. Она никогда никуда не выходила одна, часто путешествуя со своей спутницей: механической девушкой, которую она восстановила несколько назад. Механическая девушка, которая всегда называла себя А267, следовала за Марго, как будто она была её тенью. Несмотря на то, что А267 представляла собой сплав металла и готовых деталей, её нельзя было отличить от обычной девушки. Она выглядела как старшая сестра, даже если совсем не была похожа на свою спутницу. Она была симпатичной девушкой с длинными каштановыми волосами, часто заканчивавшимися в небрежном хвостике.

Было холодное осеннее утро над горами. Марго сидела на плечах своих товарищей, как всегда, когда они шли по лесу.

«Мать? Почему мы идём вместо алхимиков?

«Потому что у них уже полно забот о больных».

«Значит, это не потому, что этот волшебник любит ловить детей и красть кошек, чтобы сварить их?»

«Ты опять слушаешь горняков в городе, не так ли?» Марго вздохнула. — Когда вы слушали их непонятные слухи?

«Они разговаривали после завтрака».

— Я оставила тебя на пять минут… — Марго покачала головой. Нередко простолюдины принимали кого-то, кто обладал хоть малейшим магическим талантом, за какого-то призрака, крадущегося в тенях. Их страхи усилились, когда речь шла о бывшем Боевом Волшебнике Магического Аркана. Они были нежелательной фракцией на этой земле, роясь в руинах первого королевства сразу за великой горой. Но городские алхимики высоко отзывались о бывшем Боевом Волшебнике, и это было слово высококвалифицированных магов, а не слово полупьяных скептиков, боящихся всего, что может выстрелить из чьих-то пальцев.

Девочки пошли вдоль реки. Через некоторое время они достигли резиденции волшебников, уютного небольшого домика, приютившегося между деревьями. Из трубы поднялся небольшой столбик дыма, и маленькая малиновка приземлилась на подоконник, разглядывая гостей волшебников. Пока они шли через двор, Марго уловила в воздухе запах лаванды и мяты. Несколько небольших садов были ответственны за приятный запах, в котором содержалось множество алхимических ингредиентов, больше, чем может понадобиться одному человеку. Марго стало странно видеть такую ??успокаивающую маленькую землю на этой стороне света. Девочки прошли через сад к входной двери.

ХЛОПНУТЬ! ХЛОПНУТЬ! ХЛОПНУТЬ! Её стук эхом разносился по деревьям.

Пара иссохших серых глаз ответила на стук, встретившись с кончиком остроконечной шляпы Марго, когда они заглянули в маленькую щель в верхней части двери. Они посмотрели вниз и увидели, что владелец смотрит на них снизу вверх. — Ты бывший Боевой Волшебник?

«Я», — ответил очаровательный, но постаревший голос.

«Меня зовут Марго. Я здесь от имени гильдии алхимиков в городе в нескольких километрах к востоку. Они попросили меня прийти к вам».

«Это так?» — пробормотал мужчина за дверью.

Марго кивнула.

Мужчина ворчал. «Хорошо, заходи. Должно быть важно, если они посылают маленьких девочек вместо себя». Маленькое глазное отверстие захлопнулось. Из-за двери послышался шорох и шуршание замков. «Моя история не позволяет жить так комфортно, как я когда-то представлял». Появился мужчина, закутанный в мантию, испачканную разноцветными жидкостями. У него была довольно отеческая фигура, с вежливой улыбкой и лысеющей головой, с косматой, но короткой бородой. «Я бывший Боевой Волшебник Учёного Арканума. Нежеланный вид на этой стороне горы. Кроме алхимиков, большинство людей верят, что все, кто носит этот знак, здесь, чтобы изнасиловать их и вскрыть их трупы. Волшебник широко открыл дверь, приглашая девушек войти. «Я предпочитаю свои алхимические занятия содомии и вскрытию».

Внутри коттедж был больше, чем снаружи заставила поверить Марго. Это был одноэтажный коттедж, одна большая комната, доверху заполненная алхимическими инструментами: пузырьки, мензурки и контейнеры всех форм и размеров стояли на полках, а некоторые даже были разбросаны по полу. Красочные смеси всех видов сидели на ревущем огне, пузырились и дымились. Маленькие сады, освещённые маленькими шарами таинственного света, расположились на столах. Но центральным элементом тайной атрибутики волшебника был большой канальный телепорт, стоящий в центре комнаты. Большое устройство в форме золотой арки с небольшой панелью и светящимися трубками вокруг него. От него исходила синяя аура, освещая весь коттедж голубым оттенком. За телепортом стоял старый шест с двумя серпами и оккультным символом, знаменем Магического Аркана.

— Могу я угостить вас и… вашего спутника… чаем? Волшебник запнулся, встретив испуганные взгляды механических девушек.

— Ты же не собираешься нас есть? Она спросила.

«А267!» Марго подтолкнула своего спутника. — Не задавай таких абсурдных вопросов. Она снова посмотрела на волшебника. «Я извиняюсь за своего спутника. Мы бы с удовольствием выпили чаю, если не мешаем вашей работе.

Волшебник усмехнулся. «Вы, девочки, мешали любой работе, которую я запланировал, когда постучали в мою дверь. Проходите сюда, пожалуйста. Вы можете объяснить свои потребности за столом». Он провёл Марго через большую комнату, мимо всех мензурок к маленькому, прекрасно накрытому столику в западной части комнаты. Он был гораздо менее просторным, но гораздо более уютным, чем остальная часть коттеджа. «Пожалуйста, садитесь. Я принесу чай.

Марго кивнула и, как только волшебник исчез в главной комнате, щёлкнула пальцами, приказав андроиду выдвинуть стул и поднять её на него. Было что-то странное в этом укромном уголке, это не очень нравилось Марго.

«Мать? Что, если он превратит нас в лягушек? — прошептал андроид.

— Он не собирается. Марго вздохнула. «Просто сядьте и будьте вежливы. И никаких глупых вопросов». A267 подчинился и сел рядом с Марго.

Снова появился волшебник, держа в руках довольно большой чайник, наполненный горячим чаем. Он поставил его на стол и предложил Марго чашку, которую она приняла с ликованием, в отличие от её спутницы, которая просто смотрела со страхом перед закланием ягнёнка.

«Ещё раз прошу прощения за своего спутника. Она не пьёт чай».

«Я понимаю». Волшебник проигнорировал её и налил себе чашку. «Итак, почему эти алхимики послали тебя ко мне? Слухи доходят до меня нечасто».

«Многие люди жаловались на боли в животе, грипп, недомогание, — начала Марго. Она сделала глоток чая. Она была восхитительной, крепкой и сладкой, намного лучше, чем отрыгнутая болотная вода, которая по эту сторону гор считалась чаем. Марго даже не допила свой глоток, отказавшись от остальных объяснений, чтобы допить всю кружку. «Этот чай восхитителен», — сказала она, вытирая остатки чая с губ рукавом.

«Конечно, выпейте ещё кружку. Чай — единственный товар, который редко становится жертвой дефицита». Маг налил Марго ещё кружку. При условии, что она объяснит ситуацию перед выпивкой. Молодой инженер согласился, объяснив, как город стал жертвой чумы. Алхимики города проследили её происхождение от крыс, загрязняющих близлежащие шахты, но поворот истории заключался в том, что чуму было нелегко победить обычными противочумными средствами. Волшебник сидел, осторожно потягивая чай и ловя каждое слово.

«Я понимаю», — наконец сказал он, когда Марго закончила рассказывать историю. Волшебник откинулся на спинку стула, сделал глоток из чая и на мгновение задумался. «Ты сам не болен, не так ли? Любой из вас? Какие-нибудь симптомы, как у горожан?

«Ах!» Андроид беспокойно посмотрел на свою спутницу. — А как насчёт той ночи, мама!? Расстройство живота, из-за которого ты…

«Не имеет значения! А267!» Марго прервала её, прежде чем она смогла продолжить. — Это… — её щёки покраснели, — это не имело отношения к делу. Не самая приятная ночь. Марго успокоилась. «Никто из нас не заболел. Алхимики изолировали больных в небольшом ряду домов.

Маг снова наклонился вперёд. «Ну, я не даю никаких гарантий, но я мог бы сделать что-нибудь, чтобы помочь в таком вопросе. Для такого эликсира потребуется что-то из моих… экзотических запасов. Волшебник встал из-за стола и направился к телепорту в центре своего кабинета. «Чувствуйте себя как дома. Я скоро вернусь. Потянув за рычаг, телепорт ожил, энергично жужжа. Синяя аура стала сильнее, и волшебник просто исчез в свете.

«А267, дай мне чайник». Марго заказала андроида. В чайнике всё ещё было много чая. Она налила себе ещё одну чашку, отхлебнула из неё, прежде чем осушить всю кружку. — Если бы мы только так заваривали чай в тоннелях. Это было неописуемо. Так мило. Она сама прикончила весь горшок. Было бы преступлением позволить такому хорошему чаю пропасть даром. Марго счастливо вздохнула и откинулась на спинку стула, наслаждаясь звуками научной работы, кипящими мензурками, свистками и звонками канального телепорта. Однако через некоторое время к ней постучалось желание избавиться от чая, который она жадно выпила. — Я скоро вернусь, А267. Я должен пользоваться услугами». Она спрыгнула со стула и быстро направилась к входной двери. Только на ногах, когда Марго заметила, что это плохо.

— Но мама… ты не можешь… — крикнул А267.

— Что ты имеешь в виду, что я не могу? Марго открыла множество замков на входной двери, осознав проблему, когда добралась до маленькой замочной скважины внизу. Этого было достаточно, чтобы её мочевой пузырь содрогнулся.

— Он запер дверь после того, как пригласил нас войти. — напомнил ей А267.

— …И он ушёл через телепорт… — закончила Марго, — …ключом… — Она ударила в дверь и вздохнула. У двери было несколько маленьких ящиков, в которые Марго рылась, надеясь найти запасной, но лучшее, что она могла найти, это несколько потрёпанных бумаг. «Думаю, я могу подождать. Надеюсь, это не займёт слишком много времени».

Прошло полчаса. Марго знала только потому, что привыкла прислушиваться к звукам механизма канального телепорта, который тикал каждую секунду, как часы. И она стала слушать это только для того, чтобы отвлечься от звуков капающего стакана, которые сначала успокаивали её, но становились всё более раздражающими её уши по мере того, как потребность в туалете становилась всё более настоятельной. Она нетерпеливо расхаживала взад-вперёд. Было не так плохо, когда она двигалась.

«Сколько времени этот проклятый волшебник собирается тянуть!?» — нетерпеливо закричала Марго.

«Неужели мы были глупы, что доверились ему, мама? Горожане отзывались о нём не слишком хорошо. Что, если это какой-то трюк? Что, если он снова появится с армией нежити?

«Молчи, А267. Перестаньте позволять этим невежественным историям и россказням лезть вам в голову». Кроме того, в данный момент единственное, на что я способен, — это обмочиться. Марго задумалась. «Пойдём, — она подозвала андроида, — давай осмотримся». Ей было любопытно заглянуть в лабораторию волшебников, и, возможно, изучение диковинок бывшего Военного волшебника поможет ей отвлечься.

Книги, лабораторные исследования, рабочие места, заполняющие каждый уголок комнаты. Волшебник явно хорошо учился, чего и следовало ожидать даже от бывшего Боевого Волшебника. Занятия магией и алхимией были его призванием, и в этом он был очень одарённым. Сначала Марго рассмотрела несколько книг на полках, узнав некоторые из них со времён своего пребывания в тоннелях. Было множество алхимических тонов, которыми когда-то владела её сестра, в основном письма и исследования о силе и практическом применении растений, которые росли к северу от великих гор. Ничего интересного для неё. В мензурках её тоже ничего не интересовало.

Она понятия не имела, что такое половина отваров. Волшебник варил зелья? Яды? Эликсиры? Глядя на один контейнер, из которого сероватая жидкость капала в чан с водой, Марго не могла отвлечься от звука. Каждая капля заставляла её мочевой пузырь вздрагивать. Внезапно она обнаружила, что думает о контейнерах больше, чем об их содержимом. Всё, о чём она могла думать, это о себе, сгорбившейся над одним из пустых стаканов. Звучание и шипение, когда она занималась своими делами. Облегчение, когда её мочевой пузырь опорожнился. На короткое время она почувствовала, что находится в своём маленьком убежище.

«Мать?» Голос А267 вырвал Марго из мечтаний. — Мама, ты в порядке?

Фантазия ушла так же быстро, как и пришла. мысль о том, чтобы сидеть с мензуркой и справлять нужду в чае, ушла из её головы. Это было так приятно, что ей стало ещё хуже, когда её заставили вернуться с полным мочевым пузырём. — Я-я собираюсь сесть н-лежать. Она поспешно вернулась к столу.

Прошло ещё минут двадцать. Положение Марго не улучшилось, и казалось, что она на грани несчастного случая. Она сидела за столом, скрестив ноги и крепко сжав ноги между собой, чтобы мочевой пузырь не вытек. Боль была почти невыносимой, её мышцы уставали, а чувство жжения в её… области… было ужасным, это было похоже на то, что она сдерживала гигантскую плотину между её ногами. — Он ненадолго. Она продолжала тихо говорить себе. «В следующий раз, когда я приду к волшебнику… Я прослежу, чтобы он открыл чёртову дверь…» Она положила голову на стол, крепче схватившись за себя. «Чего бы я только не отдал, чтобы сделать это…»

Внезапно, словно какое-то потустороннее существо услышало её мольбу, что-то блеснуло в уголке глаза Марго. Жестяной чайник, в котором волшебник подавал чай. Совершенно пустой. Марго смотрела на чайник так, словно это была её последняя надежда. Кривая улыбка появилась, когда чайник поблёскивал на свету.

«Мама, о которой ты не думаешь… в… там?»

Она была. «Конечно нет!» Инженер ответил почти сразу. «Я не собираюсь опускаться до того, чтобы заниматься своими делами в чайнике!» Она отвела взгляд от чайника. Она хотела сохранить хоть какое-то подобие приличия в присутствии своих компаньонов, но с каждой секундой это казалось всё более и более невозможным.

Она продержалась ещё пять минут, прежде чем, наконец, Марго больше не могла сдерживаться. Она подчинилась отчаянным желаниям своего мочевого пузыря. Если она не может воспользоваться туалетом… то чайника, вопреки её здравому смыслу, будет достаточно. Она больше не могла сдерживаться. — А267, — пискнула Марго, — не могли бы вы подождать там…?

Девушка наклонила голову. «Мать? Ты…

— Подожди там, пожалуйста. Андроид повиновалась, повернувшись спиной к своей юной спутнице. Марго протянула руку и схватила чайник с центра стола, по-прежнему крепко зажав одну руку между ног. Она глубоко вздохнула. Она действительно собиралась это сделать. Писает в чайник.

Марго медленно придвинулась к краю стула, давая себе достаточно места, чтобы… правильно наклонить чайник. Она расстегнула ремень, подтянула низ своей длинной рубашки и начала шаркать, чтобы расстегнуть брюки, стягивая их до колен. Под столом был лёгкий сквозняк, достаточно холодный, чтобы заставить Марго вздрогнуть, когда холодный воздух захватил её… куда-то. Холодная банка тоже не слишком льстила её голым бёдрам. Она глубоко вздохнула и наклонилась вперёд.

Прежде чем она успела уйти, в комнату ворвалась вспышка света, застигнув девушек врасплох. Марго вздрогнула, чуть не выронив чайник. Волшебник вернулся в самое неподходящее время. Марго почувствовала, как у неё упало сердце, а щёки залились румянцем. Стыд. Стыд, смущение и унижение, каких она никогда не испытывала, когда увидела силуэт, появляющийся из вспышки света. Там она сидела со спущенными брюками и зажатым между бёдрами чайником. Прежде чем слепящий свет померк, Марго быстро бросила чайник обратно на стол и натянула штаны, чувствуя, как вытекает небольшая капля, поскольку её быстрое движение дало мочевому пузырю небольшую передышку, чтобы ослабить давление. На это ушла вся её энергия, но Марго остановила её одним рывком. Её промежность ужалила, когда она остановилась.

«Прошу прощения за долгое ожидание». Волшебник вышел из телепорта, сжимая в руке маленький кожаный мешочек. «К сожалению, есть некоторые ингредиенты, которые я не могу хранить в таких условиях».

Волшебник вернулся. Слава небесам! Он вернулся! Пока он что-то бормотал себе под нос, Марго, охваченная отчаянием, стучала по столу. — Не могли бы вы открыть дверь, пожалуйста. Марго не спрашивала. — спросила она.

— Что-то случилось? — с беспокойством спросил волшебник.

«Просто… дверь… пожалуйста…»

Не торопясь, волшебник достал из кармана маленький серебряный ключ и отпер дверь. Лёгкий щелчок отпертой двери был лучшим, что бедная Марго слышала за весь день. Она могла выйти наружу. Она была свободна, чтобы, наконец, справить нужду.

«А267!» Марго несколько раз щёлкнула пальцами. «Некоторая помощь!» Её ноги ослабели, она не могла ходить, не говоря уже о том, чтобы встать со стула, когда две руки яростно зажали её ноги. Если бы она отодвинула их хотя бы на сантиметр от промежности, она бы обмочилась. Андроид поднял своего спутника на плечо. Ещё минуту. Ей просто нужно было продержаться ещё минуту. Она прикусила нижнюю губу. Это было так близко, но как только они подошли к двери… было слишком поздно. Марго сдалась, её мышцы не могли больше сдерживаться. Её мочевой пузырь выплеснулся наружу, пропитав нижнее бельё и брюки. Марго не могла остановиться, и в этот момент, когда её моча омыла её бёдра и начала наполнять её сапоги, она просто приняла это. Облегчения было достаточно, чтобы заставить её содрогнуться. Она прикусила язык, чтобы подавить желание вздохнуть или издать какой-либо звук.

«Хех… моё плечо кажется… тёплым…» A267 посмотрела туда, где сидела её спутница. Лужа тёплой мочи впитывалась ей в плечо. Марго опустила поля своей шляпы так низко, как только могла, скрывая свой стыд в темноте своей шляпы, так как не могла остановиться. Когда всё закончилось, Марго сидела совершенно неподвижно. Это было почти как инстинкт, старое детское представление: «Они не увидят меня, если я не увижу их». Она промокла, А267 промокла, пол промок. Мочи на целый чайник чая теперь покрыло бедных девушек.

«Мама…» Андроид поднял голову. «Вы закончили? Вы платите…

— Не говори больше ни слова… — пропищал голос, приглушённый под шляпой.

— Прошу прощения… — сказал Волшебник тоном, из-за которого казалось, что он затаил вину. «Я не ожидал, что произойдёт такой инцидент». Щёки волшебника тоже покраснели, когда он уставился на растущую лужу. «Позвольте мне нагреть воды для вас обоих. Пожалуйста.

Снаружи принесли большой таз. Волшебник наполнил его и оставил воду нагреваться над огнём. Он ничего не сказал. Он даже не взглянул на неё. A267 убрала место, где Марго попала в аварию вокруг её ног, и, как только она закончила там, отнесла их одежду в стирку. Конечно, волшебник оставил их наедине за перегородкой, чтобы девочки могли спокойно принять в%нну, а он мог приступить к работе над формулой лекарства от чумы. Марго скинула промокшие штаны и села в в*нну со всё ещё свежим стыдом. По крайней мере, было приятно принять горячую в*нну, чтобы смыть сырость.

— Нечего стыдиться, мама. Андроид подтолкнул Марго вперёд и сел в в*нну позади неё. Она взяла Марго на руки и посадила к себе на колени, утешая её, как старшую сестру. «У всех нас есть свои неудачи». Она крепко сжала её. — Я не думаю о тебе меньше.

Щека Марго снова покраснела. — Я з-знаю… — пробормотала она. — М-мои волосы… если хочешь.

После купания девушки не хотели задерживаться. Особенно после того, что случилось. Волшебник вручил Марго большую бутылку чёрной жидкости со слабым запахом лакрицы и отправил девушек в путь.

Это была тихая прогулка обратно в город. Марго не хотелось много говорить. Она просто сидела на плече A267, прикрывая глаза полями шляпы.

«Как только мы вернёмся в Реддингтон, следующая остановка: Великая гора! Верно, мама? Наконец андроид заговорил.

Весёлый тон андроида застал Марго врасплох, как это уже было много раз раньше. Она обвила рукой свою спутницу и положила голову ей на ухо. «Это действительно так». Она улыбнулась.

