Путешествие Эмити Блайт в мир людей - Страница 3

Автор: Golden Guard [n] (f)

*051*2022-01-09 21:38

{{29 декабря 2021 г. в 11:51 Golden Guard сказал:

///
}}

Глава 7: Держись, держись, держись, чтобы победить в этой войне мочевого пузыря

Ноги Луз были плотно скрещены. Она почувствовала огромную волну отчаяния, когда глотала воду. Но видеть реакцию Эмити на всё это было бесценно.

Глаза Эмити расширились от страха, прямо сейчас она так сильно хотела ссать. Она взяла свой стакан и выпила полстакана воды. Когда вода попала ей в рот, она почувствовала волну отчаяния и была вынуждена засунуть руку себе в промежность. Когда она закончила, то посмотрела на Луз безумным, надутым взглядом, и Луз посмотрела на неё с ухмылкой.

Затем Камила вручила Луз ключи от машины. «Мне нужно в туалет, но вы, девочки, можете сначала подождать в машине», — сказала Камила.

Девушки медленно подошли к машине. Как только они оказались внутри, Луз спросила: «Ты уже слила, Эмити?»

— Нет, не так ли? — спросила Эмити.

«Неа», — ответила Луз.

Две девушки сидели в машине, крепко скрестив ноги. Это был только вопрос времени, когда один из них просочится. Наконец Камила подошла к машине и отвезла их обратно в отель. К счастью, дороги были гладкими, а поездка была короткой, так что их мочевым пузырям не приходилось выдерживать мучительные дорожные неровности. Но оба на всякий случай схватились рукой за свои промежности. Камила остановилась перед отелем и сказала: «Мне нужно забрать кое-что из Walmart, но сначала я подброшу вас, девочки, до отеля. Я не займу много времени».

Эмити и Луз вышли из машины и медленно вошли в отель. Оказавшись внутри лифта, они снова скрестили ноги, взялись обеими руками за промежности и станцевали горшок. Когда лифт остановился на их этаже, они поковыляли в свою комнату. Они остановились перед дверью, извиваясь ногами в форме кренделя. Эмити крепко схватила себя за промежность обеими руками и увидела, что Луз делает то же самое. Но Луз пришлось полезть в карман, чтобы достать ключ-карту, чтобы открыть их комнату. Луз вставила карту, но она издала красный сигнал. Она вытащила его и снова вставила, ещё один красный свет. «Давай, работай в этот раз!» — отчаянно приказала Луз. Она попробовала ещё раз, наконец, это дало зелёный свет, и они смогли открыть дверь. Но когда Луз схватилась за ручку, чтобы открыть дверь, её охватило огромное отчаяние. Её сфинктер не смог вовремя среагировать, и в итоге она начала течь. Луз громко вздохнула, и Эмити это заметила.

— Ты только что слила, Луз? - спросила Эмити.

Луз медленно кивнула. Эмити улыбнулась. 

— Похоже, теперь я могу пойти в туалет, — заявила Эмити.

— Подожди, — прервала её Луз. — Дай мне увидеть доказательство того, что ваши трусики всё ещё сухие», — попросила Луз, краснея.

Эмити тоже покраснела от этой просьбы, но ответила: «Хорошо».

Они вошли в свою комнату, закрыли дверь, а затем Эмити медленно спустила штаны, чтобы не давить на её и без того лопнувший мочевой пузырь. После того, как Эмити разделась. Было ясно, что её розовые трусики были сухими как кость. Но Луз видела, как мочевой пузырь Эмити выпячивался, сильно растягивая ткань её трусиков.

«Хорошо, ты победил», — сказала Луз.

«Хорошо, Луз, я поставлю 10-минутный таймер прямо сейчас, потому что твоё первое наказание — слушать мою мочу», — скомандовала Эмити. 

Луз заскулила в ответ. **её туалет.

Как только они оказались внутри, Эмити немного помочилась при виде унитаза. Луз заметила это и улыбнулась, когда Эмити всё ещё была в трусиках. Эмити села на унитаз, а Луз пришлось встать. Её ноги были плотно скрещены, и она сильно извивалась. Но ничего не выходило из уретры Эмити. «Луз, ты не могла бы подождать снаружи и закрыть дверь, пока не услышишь, как я писаю?» — спросила Эмити.

Луз вышла на улицу и закрыла дверь. Через долю секунды она услышала, как в унитаз льётся поток мочи. Это был её сигнал вернуться внутрь, но это вызвало у Луз волну отчаяния. Она засунула палец в уретру, а затем медленно заковыляла обратно внутрь. Слышать непрерывный поток мочи Эмити было пыткой для Луз. Она продолжала стонать от боли, а моча лилась из её пальцев. Несмотря на то, как сильно Луз хотела увидеть, как Эмити писает, она держала глаза закрытыми. Эмити увидела, как Луз держит руки в трусиках, её ноги в форме кренделя, и ей понравился звук стонов Луз. Она увидела, как на её штанах образовалось мокрое пятно, несмотря на усилия Луз. «О, Луз, ты должна открыть глаза и смотреть на поток моей мочи не менее 10 секунд», — проинструктировала Эмити, раздвигая ноги.

Луз открыла глаза и тут же почувствовала, как из неё вытекает ещё больше мочи.

«Ооооооо!»

Луз застонала и согнулась пополам. Несмотря на то, что смотреть на верблюжью лапку Эмити и струю мочи было для Луз возбуждало, боль, которую это причиняло её мочевому пузырю, была намного сильнее. Влажное пятно на штанах Луз теперь было размером с апельсин. И стон Луз был музыкой для ушей Эмити. Именно тогда Эмити решила, что хочет увидеть, как Луз полностью намокнет в штаны. Когда Эмити наконец закончила мочиться, Луз слабо спросила:

«Можно мне ещё пописить? Не знаю, сколько ещё я смогу это продержать».

Эмити проверила свой таймер и показала Луз. «Нет, осталось ещё 6 минут».

Луз издала стон: «Угхх!»

— Теперь твоё следующее наказание — выпить стакан воды, — скомандовала Эмити.

— Ха, это даже не наказание, я люблю воду, — ответила Луз.

— Это мы ещё посмотрим, — сказала Эмити.

Эмити налила стакан воды. Когда включили кран, Луз танцевала вовсю. Эмити передала полный стакан воды Луз. Луз убрала руку с промежности, чтобы дотянуться до стакана, но как только она попыталась это сделать, ей пришлось согнуться пополам и снова взяться за промежность. «В чём дело, Луз? Я думала, ты любишь воду», — поддразнила Эмити.

Луз ответила слабым стоном. Итак, Эмити помогла Луз, схватив стакан и медленно налив воды ей в рот. Эмити видела, как напрягалась Луз, когда ей в рот наливалось всё больше и больше воды. Затем она увидела, что её мокрое пятно становится больше. Луз, наконец, допила стакан воды и простонала: «Оооо, Эмити, я не думаю, что смогу продержаться дольше».

— Ещё одно наказание, — заявила Эмити. — Я хочу пощупать твой мочевой пузырь.

###

A/N: Вы могли заметить, что у этой главы есть название. На самом деле, я решил дать названия всем главам этой серии. К сожалению, я не могу вернуться и отредактировать предыдущие сообщения на omorashi.org, если они были размещены более нескольких дней. Но я загружаю этот фанфик на AO3 (что позволяет обратное редактирование), вы можете следить за ним, чтобы увидеть названия глав здесь: https://archiveofourown.org/works/36277108/chapters/90436624

Я буду последовательно загружать AO3 еженедельно. Но я всегда буду сначала загружать новые главы на omorashi.org. Если вы хорошо попросите, я могу опубликовать некоторые названия глав здесь, прежде чем опубликовать их на AO3.

Кроме того, я наметил оставшуюся часть этой серии и решил, что она будет состоять в общей сложности из 11 глав. Хотя это ещё не всё, мы приближаемся к концу этой серии. Я ещё не решил, хочу ли я продолжать писать после этого. По крайней мере, я, вероятно, возьму длительный перерыв от этого. Я мог бы написать несколько ваншотов здесь и там время от времени.

Я также решил немного представиться, так как вижу, что одни и те же люди снова и снова проверяют мой фанфик. Я полагаю, вы все, вероятно, хотите немного узнать обо мне:

https://www.omorashi.org/topic/73634-greetings-fellow-human-human-fellas

Я благодарен, что нашёл здесь сообщество, и я рад за поддержку и любовь, которые вы все мне оказываете! Я надеюсь, что у вас есть отличный день!

Отредактировано Golden Guard 9 января (см. историю редактирования)

*054*2022-01-20 01:51

{{2 часа назад, JuliusSlouchy сказал:

Не могли бы вы в будущем сделать историю о энурезе Эмити, пожалуйста?

}}

Я подумаю об этом.

*056*2022-01-24 01:32

{{22.01.2022 в 19:01 Ророноа Зоро сказал:

Золотая гвардия, вы знаете, когда будет выпущена часть 8 путешествия Дружелюбия в человеческое Царство?

}}

К сожалению, я был очень занят в последние несколько недель и буду занят в следующие несколько, так что не знаю, когда у меня будет достаточно времени, чтобы закончить главу 8. Я уже начал её писать. Недавно я устроилась на новую работу, поэтому мне нужно время, чтобы приспособиться к новому графику.

*058*2022-02-05 02:42

{{9 января 2022 г. в 16:38 Golden Guard сказал:

Глава 7: Держись, держись, держись, чтобы победить в этой войне мочевого пузыря

///
}}

Глава 8: Открытые шлюзы трудно закрыть

«Ещё одно наказание», — заявила Эмити. «Я хочу пощупать твой мочевой пузырь».

Луз со страхом посмотрела на Эмити, теперь она очень сожалела о предложениях, которые она сделала относительно конкурса по мочеиспусканию. — Хорошо, только будь нежнее, пожалуйста. — умоляла Луз.

«Хорошо, я помогу тебе держаться, пока я пощупаю твой мочевой пузырь. Можно?» — спросила Эмити, приближая руку к промежности Луз. 

Луз кивнула. Эмити заменила руку Луз своей. Теперь Эмити собственноручно закупорила мочеиспускательный канал Луз. Было мокро, очень мокро. Луз тихонько воскликнула, Эмити не касалась чувствительного места Луз, но её палец был так близко к этому месту, и заткнув для неё отверстие для мочи, вызывая волны удовольствия в Луз. Эмити почувствовала, как Луз сжала ноги вместе, и услышала тихий стон из её рта, когда последовала волна отчаяния.

Эмити осторожно положила другую руку на мочевой пузырь Луз. Луз снова застонала, и Эмити почувствовала, как из уретры у Луз вытекает моча. Она осторожно провела по мочевому пузырю Луз, чувствуя вздутие, оно было большим и твёрдым, как скала. Это было почти так, как если бы Луз была беременна. Затем Эмити слегка толкнула мочевой пузырь Луз.

«ОООО!» - громко застонала Луз.

Затем Эмити почувствовала, как сквозь пальцы хлынула моча.

— Прости, Эмити, я больше не могу. — сказала Луз. 

Моча продолжала течь, и Эмити наслаждалась ощущением струи мочи, попадающей ей на руку, видя, как промокают штаны Луз, и стон облегчения Луз, когда она опорожняла свой мочевой пузырь на руку Эмити.

Внезапно дверь их гостиничного номера открылась, и вошла Камила. Она в шоке уставилась на них.

«ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?! ПОЧЕМУ ВАШИ РУКИ В БРЮКАХ МОЕЙ ДОЧИ?!» — сердито воскликнула Камила.

Эмити быстро убрала руки с промежности Луз. 

«Мама, подожди, я могу объяснить!» — сказала Луз.

«И ты что, писаешь в штаны, Луз?! Ты устроила такой беспорядок на полу в отеле!!!» — воскликнула Камила.

Лица обеих девушек стали помидорно-красными. И Луз не могла не продолжать мочить штаны. Затем зазвонил телефонный будильник Эмити. Она быстро выключила его. Несмотря на боль в мочевом пузыре, Луз неловко объяснила маме по-испански, что они вместе исследуют свои тела и как им обоим нравится видеть друг друга, отчаянно пытающегося помочиться. Эмити никогда ещё не была так смущена, и, судя по спотыкающемуся голосу Луз во время её объяснения, она предположила, что Луз смущена не меньше.

«Иди в туалет и сначала приведи себя в порядок. Мы продолжим этот разговор позже», — строго заявила Камила.

Луз волновалась, что её мама воспользуется этим временем, чтобы допросить Эмити и заставить их расстаться. Но она согласилась, так как её мочевой пузырь всё ещё пытался опорожнить огромный резервуар мочи. Луз неуклюже пошла в туалет, она всё ещё мочила штаны, и моча капала на пол, пока она шла. Она закрыла дверь и села. Наконец, она позволила моче выйти из себя в полную силу. Облегчение было оооочень приятным. Ей хотелось, чтобы Эмити всё ещё тёрла её промежность и мочевой пузырь в этот момент, это было так приятно. Но теперь ей придётся неловко объяснять маме, что она делает с Эмити.

«И поэтому вы, девочки, пачкали свои штаны всю эту поездку!?» — спросила Камила, переходя теперь к Дружелюбию на английском языке. Теперь она была намного спокойнее, но в её голосе всё ещё было много разочарования.

«Нет, случаи, когда мы мочили штаны во время автомобильной поездки, были непреднамеренными, но это помогло нам понять, что нам нравится видеть друг друга, отчаянно пытающихся пописить», — ответила Эмити, её лицо всё ещё горело от смущения. Эмити чувствовала себя очень неловко в этой ситуации. В одну минуту она ощупывала промежность и мочевой пузырь Луз, а в следующую ей пришлось объяснять маме, почему она вторгается в интимные места дочери. Камила продолжала задавать Эмити эти смущающие вопросы, и Эмити продолжала честно отвечать на них, несмотря на то, как неловко это было для всех них.

Луз вышла из туалета и быстро переоделась в сухую одежду. Она вернулась к тому месту, где стояли Эмити и Камила, готовая вмешаться в худшем случае: что её мама допрашивает Эмити и может заставить их расстаться.

«Хорошо, Луз, Эмити, я согласен, что вы двое исследуете свои тела, но нам нужно установить некоторые основные правила», — заявила Камила. Она продолжила разговор с девушками. Было облегчением узнать, что её мама не так уж зла и позволит им сохранить отношения. Луз не знала, как бы она отреагировала, если бы её мама действительно решила пойти по этому пути. Её мама поддерживала большинство её решений, и она была рада, что это был один из таких случаев. «…и, наконец, вы, девочки, должны убирать за собой. Я имею в виду, посмотрите на беспорядок, который вы, девочки, создали! это сегодня вечером!» — приказала Камила.

Девочки начали убирать беспорядок. «О, и ещё кое-что, — сказала Камила, потирая переносицу с недовольным выражением лица, — не могли бы вы, девочки, подождать, пока мы не вернёмся домой, прежде чем вы снова начнёте исследовать свои тела? чистых штанов. И не лучше ли тебе было бы уединиться в комнате Луз, чем в гостиничном номере? Они согласно кивнули. Это был настоящий опыт для них обоих, и оба хотели продолжить изучение этого вопроса дальше, но мама Луз сделала правильное замечание.

---

А/И: Наконец-то! Новая глава! К сожалению, на написание и публикацию моих последних нескольких глав по-прежнему уходит много времени, поскольку я всё ещё приспосабливаюсь к своей новой работе. А пока вы можете проверить названия, которые я дал каждой главе в АО3, и попытаться понять, почему я пытаюсь заставить вас, ребята, прочитать названия глав *подсказка подсказка*

https://archiveofourown.org/works/36277108/chapters/90436624

Посмотрим, сможешь ли ты угадать названия предстоящих глав!

*060*2022-03-06 01:46

{{04.02.2022, 21:42, Golden Guard сказал:

///
}}

Глава 9: Раскручивание дружбы

Через несколько дней они вернулись в резиденцию Носеда. Их отпуск уже закончился. Луз и Эмити воздерживались от изучения своего недавно обнаруженного фетиша до конца поездки, они не хотели снова иметь проблемы с мамой Луз.

На следующий день Камиллу вызвали на 12-часовую смену к ветеринару, и Эмити и Луз остались дома одни на весь день. Пара решила, что хочет провести матч-реванш проводимого конкурса, после того как в прошлый раз их прервали посреди отпуска.

«Я прочитал несколько статей о нашем фетише», — сказал Эмити. «Очевидно, это называется омораси. И если мы собираемся мучить друг друга в какой-то момент, я думаю, у нас должно быть стоп-слово на случай, если наши действия причинят нам боль».

«Это хорошая идея», — ответила Луз. «Я не хочу слишком сильно давить на твой мочевой пузырь, когда на этот раз я неизбежно выиграю соревнование».

«Ха, мы ещё посмотрим насчёт этого, Луз, могу я напомнить тебе, что мой мочевой пузырь выиграл последнее соревнование, которое у нас было», — ответила Эмити.

«Хорошо, на этот раз мы должны опорожнить наши мочевые пузыри одновременно перед началом конкурса, чтобы всё было честно», — предложила Луз.

«Я не виноват, что твой мочевой пузырь был слишком мал, чтобы выдержать лишнюю минуту мочи», — поддразнила Эмити.

Луз покраснела. «Эй, перед соревнованием тебе потребовалось больше минуты, чтобы опорожнить мочевой пузырь, после того как я уже опорожнил свой!» — возразила Луз.

«Расслабься, Луз, я просто дразню. Ты права, мы должны вести себя честно и одновременно опорожнять мочевые пузыри», — ответила Эмити.

Девочки договорились о стоп-слове, слове, которое бы отпугнуло их обоих, а затем вместе вошли в в%нную комнату. 

— Ты можешь в туалет, а я в в%нну, — предложила Луз.

Эмити сняла штаны и нижнее бельё и села на сиденье унитаза. Когда Луз тоже сняла штаны и начала заходить в в%нну, Эмити прервала её: «Подожди, а что насчёт моей застенчивости? Я не смогу писить с тобой в комнате».

Эмити покраснела.

Луз включила раковину и подошла к Эмити. Эмити уже пришлось немного помочиться, и звук бегущего крана ещё больше преувеличивал это чувство. Луз приблизила своё лицо очень близко к своему. «Если мы собираемся делать это часто, мне придётся заставить тебя расслабиться рядом со мной», — с улыбкой сказала Луз.

Лицо Луз было так близко, такое красивое... Эмити потерялось в глазах Луз. Она не была уверена, что Луз собиралась сделать, чтобы заставить её расслабиться. Во всяком случае, это заставляло Эмити нервничать ещё больше. Внезапно Эмити почувствовала губы Луз на своих. Они были мягкими, нежными, и Эмити просто растворилось в этом чувстве. Луз начала страстно целовать её, потирая спину одной рукой и затылок другой. Эмити это очень нравилось. Затем Луз начала давить на мочевой пузырь Эмити. Отчаяние Эмити пописить возросло, но мочи по-прежнему не было.

Луз медленно оторвала губы от губ Эмити и приблизилась к её ушам. «Всё в порядке, Эмити, это всего лишь я, Луз. Можешь опорожнить свой мочевой пузырь рядом со мной», — прошептала Луз соблазнительным голосом.

Эмити кивнула, и Луз вернулась к поцелуям Эмити. Она начала давить и тереть мочевой пузырь Эмити, и Эмити решила расслабить мышцы в ответ на эти действия. Она чувствовала, как моча вот-вот потечёт из неё. Затем из уретры Эмити, наконец, вырвалась небольшая струйка мочи.

Луз медленно оторвала своё лицо от лица Эмити и улыбнулась ей. «Ты сделал это, Эмити!» — весело сказала Луз. «Теперь, извини, что оставил твой рот, но мне тоже нужно опорожнить мочевой пузырь», — сказала Луз.

Эмити снова кивнула. Она потеряла дар речи, потому что это был лучший поцелуй в её жизни. Конечно, она не пережила много поцелуев в своей жизни, и все поцелуи, которые она пережила, исходили только от Луз за последнюю неделю. Но всё же это был настоящий опыт поцелуя с девушкой во время опорожнения мочевого пузыря. Ей хотелось, чтобы Луз продолжала, потому что чувствительная область Эмити всё время покалывала.

Луз вошла в в%нну и встала лицом в основном к канализации, но также и немного в сторону Дружелюбия. Эмити увидела ухмылку Луз, и они оба хорошо видели обнажённые промежности друг друга. Эмити увидела, как Луз руками раздвинула свои половые губы, а затем Луз начала писить стоя!

«А-а-а-а», — простонала Луз с облегчением.

Луз улыбнулась, увидев удивлённое выражение лица Эмити. «Этот трюк я обнаружила, когда однажды исследовала своё тело», — объяснила Луз. Теперь они оба мочились одновременно. Вскоре поток мочи Эмити начал уменьшаться, а за ним последовал поток мочи Луз. В конце концов Эмити перестала мочиться, а Луз мочилась ещё примерно 5 секунд.

«Хм, похоже, твой мочевой пузырь будет пустее моего перед этим соревнованием, Луз», — сказала Эмити.

«Вы можете продолжать давить на мочевой пузырь, пока не поверите, что он достаточно пуст», — ответила Луз.

Эмити начала толкать свой мочевой пузырь и использовать свои мышцы, чтобы попытаться вытолкнуть остатки мочи, которые накопились в её мочевом пузыре за последнюю дюжину секунд, но ничего не выходило. Теперь, убедившись, что их мочевые пузыри были пусты, они вытерлись, а затем начали снова надевать штаны.

«Помните, если один человек пьёт, другой человек тоже должен выпить столько же», — напомнила Луз.

«В таком случае, пойдём на кухню и возьмём воды. Я хочу пить», — с ухмылкой ответила Эмити.

Луз ухмыльнулась ей в ответ, а затем пара направилась на кухню.

Пара наполнила по стакану воды и начала пить её одновременно. Они оба допили свой стакан за 30 секунд. Они снова наполнили свои стаканы, но после этого им пришлось пить второй стакан намного медленнее.

«Ух, мой желудок такой раздутый», — пожаловалась Луз.

«Просто подожди, пока он не начнёт капать в твой мочевой пузырь, тогда ты не будешь жаловаться на свой желудок», — ответила Эмити.

Луз усмехнуалсь. Каждый из них допил свои стаканы ещё через несколько минут.

«Что нам делать, чтобы скоротать время?» — спросила Луз.

«Мы могли бы посмотреть фильм или что-то в этом роде», — ответила Эмити.

«Вы уже смотрели экранизацию «Добрая ведьма Азура 5»?» — спросила Луз.

«Это в человеческом мире?!?!» — ответила Эмити.

«ДА! Хорошо, вы ДОЛЖНЫ посмотреть это сейчас. Мне понравилось, как они адаптировали эту сцену — на самом деле, я не буду её вам портить. смотреть!» — воскликнула Луз.

«Ок!» – взволнованно ответила Эмити. Она ждала выхода этого фильма на Кипящих островах 6 месяцев. Она не думала, что человеческий мир уже это понял.

Каждый из них наполнил двухлитровую бутылку воды, перекусил и вернулся в комнату Луз, держась за руки.

###

A/N: Ещё две недели до выхода остальной части TOH S2! Надеюсь, вы все так же взволнованы этим, как и я! Я постараюсь закончить эту историю к тому времени, когда S2b выйдет в эфир, но ничего не обещаю.

*062*2022-03-12 08:06

{{5 марта 2022 г. в 20:46 Golden Guard сказал:

Глава 9: Раскручивание дружбы

///
}}

Глава 10: Так много мочи, так мало времени

«Ты опоздал. Это между мной и ею. Возвращайся в свою жалкую деревню. Я не ссорюсь с тобой, колдунья».

«Ты ошибаешься. Геката теперь мой союзник, и я не позволю тебе причинить ей вред. И я больше не ведьма, разве ты не слышал? Меня теперь зовут Добрая Ведьма Азура!»

Эмити пришлось сильно помочиться. Фильм становился хорошим, и сцена боя была очень хорошо анимирована. Но ей было трудно сосредоточиться из-за ноющего мочевого пузыря. Боковым зрением она видела, как Луз крепко скрестила ноги и извивается. Эмити решила, что снова собирается использовать свою тактику запугивания «Мне пока не нужно пи-пи».

Но без поддержки сила, в которой она постоянно нуждалась, чтобы питать свой сфинктер, изнуряла её.

«Нееет!» - услышала Эмити восклицание Луз. Она посмотрела на экран и увидела, как Азура превращается в пепел. Но она читала книгу, она знала, что это фальшивая смерть и что Азура вернётся к жизни в третьем акте. Но она была слишком занята своим мочевым пузырём, чтобы заметить сцену драки.

Эмити потянулась и обняла Луз, чтобы утешить её, несмотря на то, что Луз сказала ей, что смотрела этот фильм уже 2 раза.

После того, как Луз перестала рыдать, она посмотрела на Эмити и спросила: «Тебе ещё не нужно пописить?»

Эмити на мгновение заколебалась. «Нет».

— Ты лжёшь мне, моя любовь? — спросил Луз.

«Хорошо, может быть, немного», — снова солгала Эмити.

«Ну, мне нужно идти очень плохо», сказала Луз, она сунула руку себе в промежность и немного поёрзала, чтобы подчеркнуть свою точку зрения.

— Ты сдаёшься? — спросила Эмити с улыбкой.

Луз рассмеялась. «Ха, нет! Я ещё не обмочилась. Но я не верю, что ты так уж далека от того, чтобы обмочиться», — с ухмылкой ответила Луз.

«Ха, мой мочевой пузырь сейчас в полном порядке. Вот, я докажу это», — сказала Эмити. Она схватила свою полупустую бутылку с водой и выпила немного воды. Она чувствовала, как её мочевой пузырь кричит ей, чтобы она остановилась, но она выдержала это.

Луз надулась, но потом тоже начала пить. Она убедилась, что выпила немного больше, чем Эмити, а затем показала ей лишнюю пустоту в своей бутылке, чтобы заставить Эмити выпить больше. Эмити поколебалась, но затем продолжила пить лишнее. Эмити скрестила ноги.

«Ха! Ты хочешь писить!» — воскликнула Луз.

— Как я уже сказал, совсем немного, — снова солгала Эмити и фальшиво улыбнулась. Эмити всю жизнь приходилось фальшиво улыбаться, так что у неё это хорошо получалось. Но Луз могла разглядеть фарс Эмити и довольно хорошо представляла, как сильно Эмити приходится мочиться на самом деле. Луз начала фантазировать о том, что Эмити демонстрирует большое отчаяние, и отключила фильм. Она прижала руку к промежности и начала нежно тереть.

Они продолжали «смотреть» фильм. К тому времени, когда пошли титры, обе девочки отчаянно хотели пописить. Но Луз была единственной, кто проявлял это отчаяние. Ноги Луз были скрещены, а рука всё ещё была на её промежности. Амити просто сжала ноги вместе.

Луз придвинулась ближе к Эмити, убрала руки с промежности и протянула руку, чтобы взять Эмити за руку, и сказала: «Мне тоже нравится видеть тебя в отчаянии».

«Какая?» — ответила Эмити.

«Я замечаю, как ты смотришь на меня», — сказала Луз. — Но я делаю вид, что не вижу этого.

Эмити покраснела. «Я не понимаю, о чём ты говоришь, Луз», — неубедительно ответила Эмити. Она подумала, что будет легче, если она позволит напряжению утихнуть.

«Я замечаю, как ты смотришь на мои ноги, когда я отчаянно хочу пописить».

Луз сунула руку себе в промежность и начала извиваться. И было ясно, что Эмити наслаждается зрелищем. Луз ухмыльнулась: «Я же тебе говорила».

Лицо Эмити покраснело, и она смущённо прикрыла его.

Луз мягко схватила Эмити за руки и сказала: «Я не прошу тебя разыгрывать для меня представление, но было бы неплохо, если бы ты перестала это скрывать».

Эмити снова начала скрещивать ноги. Затем она почувствовала что-то на своих губах. Луз целовала её. И тут она почувствовала волну отчаяния. Эмити согнулась пополам и сунула руку себе в промежность. — Ооооо, — простонала Эмити.

«Я сказала, что тебе не нужно разыгрывать для меня представление», — поддразнила Луз. Девушки рассмеялись, а затем продолжили целоваться. На этот раз поцелуи Луз были интенсивными, как будто она делилась тем, как отчаянно ей нужно было пописить. И Эмити наслаждалась каждой секундой этого. Она ответила на интенсивный поцелуй, но потом её потребность в мочеиспускании усилилась. Она почувствовала, как пульсирует её уретра, поэтому тут же отстранилась, скрестила ноги и вцепилась руками в промежность. — А-а-а, — простонала Эмити.

Луз улыбалась. Похоже, Эмити пришлось мочиться ещё отчаяннее, чем она. Это только вопрос времени, когда Эмити обмочится сейчас, подумала Луз. «Если для тебя это слишком много, мы можем вместо этого продолжить смотреть телевизор», — предложила Луз.

Эмити слабо кивнула, много извиваясь. Она держала руку на промежности, пока Луз выбирала, что посмотреть по телевизору. Она заметила, что Луз выбрала эпизод дополнительного сериала Azura TV. Эта серия была отстойной, но из-за полного мочевого пузыря ей не хотелось жаловаться Луз прямо сейчас.

Мало ли Эмити знала, что Луз выбрала очень конкретный эпизод спин-оффа телесериала.

«Ты не можешь этого сделать, Кет! В этой деревне невиновные люди!»

«Но Геката, подумай обо всех демонах, которых мы могли бы уничтожить, затопив эту деревню. Геката, эта война больше, чем любой из нас, любая маленькая победа приблизит нас к победе над Королём Демонов».

«Ты солгал нам, Кет. Мы не позволим тебе этого сделать! Мы с Гекатой тебя остановим!»

«Ха, может, ты и держишь в руках детонатор, Азура, но рано или поздно эти гейзеры переполнят резервуар, а эти взрывчатые вещества сделаны из чистого лития. Они взорвутся при контакте с водой. Вода, которая неизбежно утечки из переполненной плотины».

Эмити ненавидела эту аналогию. Теперь она точно знает, что пытается сделать Луз, но она слишком занята своим отчаянием, чтобы жаловаться. Она продолжала извиваться и сунула руку себе в промежность. Затем она дала Луз безумное, надутое лицо. Луз ухмыльнулась ей в ответ.

«Он прав, Азура, удерживая палец на этой кнопке, вы предотвратите дистанционный взрыв, но как только вода попадёт на взрывчатку на другой стороне плотины, она взорвётся. Наша единственная надежда сейчас — чтобы Покка обезвредил эту взрывчатку. ».

Они с ужасом наблюдали, как водохранилище наполнялось всё больше и больше, пока вода не начала просачиваться с вершины плотины.

«Уууух!»

«БУУУМ!»

«Нет!!!! Покка опоздал!»

Эмити вздохнула. Теперь она мочилась в штаны. Она засунула палец в глазницу, пытаясь остановить поток, но моча продолжала литься из неё. Ей удалось остановить утечку примерно через 30 секунд, но к тому времени её штаны промокли. Всё это время Луз смотрела на Эмити с широкой улыбкой.

Эмити знала, о чём думала Луз. «Покажи мне доказательство того, что ты ещё не промокла», — попросила Эмити.

Луз осторожно сняла штаны и повернулась, стоя, чтобы показать Эмити, что её хлопчатобумажные белые трусики всё ещё сухие. Выпуклость её мочевого пузыря была очень заметной, и её трусики немного растянулись из-за этого. Затем Луз пришлось согнуться пополам и засунуть руку обратно в промежность после вращения. Эмити усмехнулась выступлению Луз. «Хорошо, какое моё первое наказание?» — спросила Эмити.

«Ну, кажется, ты стремишься покончить с этим», ответила Луз.

«Ну, мне всё ещё нужно очень сильно помочиться», — надулась Эмити. Её палец всё ещё затыкал её отверстие для мочи

Луз установила 10-минутный таймер на своём телефоне, а затем сказала: «Хорошо, пойдём в туалет, теперь ты должна послушать мой поток мочи».

###

A/N: Я решил поэкспериментировать с диалогом, не указывая, кто говорит, когда телевизор создаёт диалог в истории. Дайте мне знать, если это слишком запутанно, чтобы следовать.

*064*2022-03-25 05:21

{{12.03.2022 в 3:06 Golden Guard сказал:

Глава 10: Так много мочи, так мало времени

///
}}

Глава 11: Чрезвычайные меры

Девочки доковыляли до туалета, всё ещё держа руки на промежности. Луз встала перед унитазом, сняла трусики, потом пальцами раздвинула половые губы, а потом начала ссать стоя. За исключением того, что её поток мочи был не таким сильным, как обычно, когда Луз приходилось так сильно мочиться. Сначала это были брызги мочи, затем они превратились в медленную струйку, а затем в небольшой поток. Хотя моча выходила не так сильно, она была такой же громкой, потому что Луз стояла, когда писила. Дополнительная высота означала, что гравитация придавала моче Луз дополнительный шум, когда она попадала в воду в унитазе, и это было очень мучительно для Эмити. У Луз действительно была тёмная сторона. Она просто собиралась стоять там и медленно писить, чтобы её моча длилась дольше, но при этом была такой же громкой, чтобы Эмити могла её услышать.

Однако это не обошлось без последствий для Луз. Мочевой пузырь Луз требовал, чтобы она немедлено выпустила мочу. Её поток не был стабильным, были периоды, когда её моча вытекала сильнее, чем предполагала Луз. И от её мочевого пузыря и уретры исходила ноющая боль, боль, которая говорила ей, чтобы мочевой пузырь опорожнился быстрее. Но Луз также наслаждалась этим чувством, этой смесью облегчения и отчаяния одновременно. И вдобавок ко всему этому, она видела, какое влияние это оказывает на Эмити. Ноги Эмити были плотно скрещены, и она так сильно извивалась. Луз могла видеть, что она держала руки в трусиках, чтобы напрямую закупорить уретру. — Ооооо, — простонала Эмити. Затем уже мокрые штаны Эмити начали темнеть ещё больше.

Увидев это, Луз остановила поток мочи. Она чувствовала жжение в мочевом пузыре и уретре, злясь на то, что отказывала себе в облегчении. Она сцепила ноги на несколько секунд, затем подошла к Эмити и сказала: «Теперь моя очередь затыкать твою мочу».

Эмити обязана. Она позволила Луз засунуть палец ей в уретру. Она всё ещё выдавливала мочу, когда Луз поместила туда палец, но затем Эмити заставила себя остановиться. Она не хотела покрывать палец Луз своей мочой, несмотря на то, что это было именно то, чего хотела Луз. Прикосновение Луз казалось ей волшебным. Она чувствовала такое удовольствие, исходящее от пальца Луз, что ей хотелось, чтобы Луз просто подняла палец ещё немного выше, ещё на несколько сантиметров...

Внезапно Луз надавила на мочевой пузырь. 

«А-а-а!» — закричала Эмити. Её моча теперь пульсировала из неё на палец Луз. Он просто разбрызгивался, пропитывая при этом руку Луз.

Луз начала тереть мочевой пузырь Эмити. Она чувствовала округлость выступающей выпуклости. Луз не могла не задаться вопросом, были ли это то, на что была похожа грудь Эмити. Может быть, она могла бы чувствовать их в другой день. Затем Луз почувствовала волну отчаяния, и ей пришлось сжать ноги вместе. Она едва опорожнила собственный мочевой пузырь. Но игра с лопнувшим мочевым пузырём Эмити стоила боли.

Эмити продолжала чувствовать безмерное отчаяние и продолжала капать струёй мочи на палец Луз. Она могла сказать, что Луз наслаждалась этим, но всё же хотела сдержать свою мочу как можно дольше.

Затем Луз ещё раз толкнула мочевой пузырь, гораздо сильнее. Эмити болезненно закричала: «Ой!

Луз прекратила то, что она делала, подняла Эмити и поставила её на унитаз, помогая ей снять штаны. «О боже, я делаю тебе больно. Извини, Эмити, теперь можешь писить», — сказала Луз.

«Спасибо, Луз, я знаю, что ты не хотела этого, но это было слишком для меня», — ответила Эмити. Затем Эмити схватила Луз и притянула её для поцелуя. Ей хотелось чувствовать губы Луз, пока она писила. Эмити почувствовала лёгкое постукивание по своей руке, ещё один сигнал им остановиться, поэтому она отстранилась и спросила: «В чём дело, Луз?»

«Я ещё не полностью опорожнила мочевой пузырь, и этот поцелуй застал меня врасплох», — сказала Луз. Эмити посмотрела на штаны Луз и увидела тёмное пятно, растущее на промежности Луз.

«Извини, Луз, ты можешь пойти пописить в в%нну».

Их обоих всё ещё возбуждало отчаяние друг друга и то, как другой писает, но они не хотели причинять друг другу боль, поэтому решили пока остановиться.

Луз вошла в в%нную комнату, раздвинула половые губы и начала мочиться в полную силу. Было громко слышать две мощные струи мочи, одна из которых попала в унитаз, а другая — в фарфоровую в%нну.

Когда они обе закончили опорожнять мочевые пузыри, наступила неловкая тишина. Они оба смотрели одна на другую, обнажённые ниже промежности. Затем они оба одновременно заметили, что слишком долго смотрят друг на друга. Ещё более громкая тишина заполнила комнату, когда девочки зарылись красными лицами в мокрые от мочи руки. Затем Эмити начала смеяться и сказала: «Я забыла, что мои руки были в моче».

Луз тоже начала смеяться:

«То же самое, за исключением того, что мои руки в основном покрыты твоей мочой».

Две девушки снова засмеялись.

Затем тон Эмити стал серьёзным, когда она заявила: «Луз, сегодня было весело, у меня никогда не было такой обширной возможности исследовать своё тело, как сейчас, и я рада, что поделилась этим опытом с вами».

Девушки продолжали краснеть.

«Но сейчас мой мочевой пузырь устал, поэтому я думаю, что на этом исследовании всего тела я закончу», — продолжила Эмити.

«Хорошо, я понимаю, мне тоже было очень весело сегодня! Надеюсь, я не слишком сильно тебя обидела», — ответила Луз.

«Я прощаю тебя, Луз, и не волнуйся, я буду жить. Но, похоже, нам обоим нужно привести себя в порядок. И в этой в%нной комнате только один душ», — заявила Эмити. Её лицо горело красным.

«Ой, какая жалость, думаю, тебе придётся подождать снаружи. Я дам тебе знать, когда закончу», — ответила Луз.

Эмити посмотрела на Луз, в котором смешались недоверие, шок, замешательство, неприятие и печаль.

«Я просто шучу, Эмити, заходи, есть место для нас двоих!» — воскликнула Луз.

Эмити думала, что больше не сможет краснеть. Но она почувствовала, как сильно горит её лицо, когда она увидела, как Луз раздевается. Эмити сделала то же самое и увидела, что она производит такое же впечатление на Луз. У неё была широкая улыбка. Две девушки вошли в душ, чтобы привести себя в порядок. Им обоим было трудно смотреть друг на друга, но также было трудно одновременно отвести взгляд, особенно на груди друг друга.

Было очень неловко, но девушкам нравилось видеть друг друга мокрыми и голыми. Затем Луз начала пускать пузыри на лицо Эмити и начала смеяться. Эмити сделала то же самое, и в итоге они устроили битву пузырями.

В конце концов, они оба вышли из душа и оделись. Эмити зевнула.

«Ты устал, батата?» — спросила Луз.

«Мне не помешало бы вздремнуть», — ответила Эмити.

«На моей кровати есть место для двоих», — предложила Луз.

Они взялись за руки и подошли к кровати Луз. Они сели, поцеловали друг друга в губы, а затем заснули, держась за руки лицом друг к другу.

КОНЕЦ

###

A/N: Спасибо, что нашли время, чтобы прочитать мою первую серию, и за все ваши замечательные комплименты в мой адрес! У меня есть ещё одна одноразовая идея, которую я опубликую, возможно, через неделю. Но после этого я сделаю длительный перерыв в писательстве, потому что это утомительно. Я надеюсь, что вы все наслаждаетесь S2B так же сильно, как и я, потому что, чувак, мы получили массу Lumity в первом эпизоде. Я не ожидал, но это меня очень порадовало!

*065*2022-04-05 05:20

Только что вышел новый рассказ:

$/76088-the-hexside-school-play

