Dragon Ball Omorashi: New Lost Stories — История Вселенной 2; Ситуация с Хеллесом

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2018-10-10 19:03

Во Вселенной 2 Знаний Жемчуга Дракона Бог Разрушения Хеллес выполняла свои обязанности по уничтожению некоторых планет, которые противостоят её идеалам и отвергают её требования, но Хеллес чувствовала себя странно, выполняя свои обязанности…

Ангел U2: Вау, Лорд Хеллес, ты, кажется, злишься сегодня из-за этих планет, которые ты уничтожаешь.

Хеллес: Ну, они сопротивлялись и отказывались от всего, что я им говорил.

U2 Angel: Знаешь, ты не Берус, это из-за той 1 Планеты, которая назвала тебя «уродливым»?

Хеллес: Ммм… может быть… *начинает краснеть и корчиться*

Ангел U2: Хм? Ты хорошо себя чувствуешь, мой Лорд?

Хеллес: Мне нужно воспользоваться услугами

Ангел U2: О, это немного хлопотно, потому что поблизости нет никаких удобств, так что, думаю, тебе придётся…

Хеллес: Нет! Я отказываюсь мочиться на открытом воздухе, это не по-женски и неловко для Бога прибегать к

Ангел U2: Я собирался сказать использовать эту необитаемую малую планету, чтобы никто не мог видеть ни тебя, ни меня

Хеллес: О… *краснеет* Хорошая идея, я скоро вернусь.

U2 Angel: Не медли, мы должны встретиться с Богом и Ангелом во Вселенной 10.

Хеллес: Хорошо тогда

(Хеллес пробирается на Малую необитаемую планету)

Хеллес: Ладно, раз уж здесь никого нет, я расслаблюсь, сняв всю одежду, мне всегда нравилось любоваться собственным телом.

(Снимает с себя всю одежду и то, что, чёрт возьми, она носит на голове)

Хеллес: Ой, как хорошо, пора заняться делами *приседает и начинает мочиться, но её моча выбрасывается так мощно, как садовый шланг*

Хеллес: О боже, я не знала, что мне придётся так плохо! О, но чувствует себя так прекрасно *делает лицо, похожее на оргазм* *продолжает мочиться*

Хеллес: *всё ещё писает* Не знаю почему, но мне как бы хочется… *начинает играть с её грудью, всё ещё писая* Боже мой, это так… расслабляет и… волнует *хихикает*

Хеллес: *прекращает мочиться, затем трётся и играет с областью паха, продолжая тереть одну из её грудей* О боже, кто знал, что просто помочиться в обнажённом виде может быть таким возбуждающим, как я!

Ангел U2: Хм, она слишком долго тянула, я должен проверить Лорда Хеллеса *быстро летит к месту назначения*

Ангел U2: Лорд Хеллес, что тебя держит---*в шоке*

Хеллес: О, о, о, о, о… О боже, гм, это не то, на что похоже…

Ангел U2: Правда? Потому что похоже, что вы развлекались и игнорировали свои обязанности. Мы возвращаемся к вам, чтобы привести себя в порядок, и направляемся прямо к Вселенной 10 для нашей встречи.

Хеллес: Хорошо… (Я удовлетворю себя как-нибудь в другой раз)

&&

&&

*002*2018-12-15 22:46

{{7 декабря 2018 г., 16:36, ajioajio сказал:

Можете ли вы сделать один из май?

}}

Я думаю, что да, но я планирую сделать очень экспериментальную историю с Кефла.

