Начало

Автор: Гость wetguyy10 [x]

*000*2017-12-02 14:33

Привет! Так что я считаю, что это правильная группа, чтобы опубликовать это в lol. В любом случае, это в основном только первые или, надеюсь, многие рассказы о некоторых вещах, которые я нашёл бы особенно милыми и сексуальными. К вашему сведению. Эта история включает в себя Мэгги и её младшую сестру Эйприл. Мэгги 16 лет, у неё рыжие волосы, бледная кожа и обычное телосложение. Эйприл 14 лет, у него каштановые волосы, карие глаза и снова среднее телосложение. (: так что поехали!

5 утра, когда Мэгги просыпается от потребности в моче, она избавляется от позыва и снова засыпает. 7 утра Мэгги просыпается и рвётся в туалет! Она бежит в в*нную и видит, что она занята её младшей сестрой Эйприл. Мэгги стучит в дверь, восклицая, что вот-вот помочится в трусики! Именно тогда Мэгги чувствует, как первая капля мочи просачивается в её белые хлопчатобумажные трусики. Небольшой рывок следует, когда она держит себя в руках и останавливает выход мочи. Затем Эйприл выходит из в*нной, когда врывается Мэгги, которая едва успевает снять трусики, чтобы сходить в туалет. Закончив, она рассматривает себя и свои слегка влажные трусики в зеркале. По какой-то странной причине ей нравилось, как выглядят её трусики с мокрым пятном; не удосужившись сменить трусики, она идёт собираться в школу.

Надеюсь, вам понравилось это (: Я знаю, что это было коротко, но я надеюсь опубликовать намного больше, а также представить новых персонажей и как бы поделиться опытом Мэгги в начале долгого и мокрого пути (; пожалуйста, прокомментируйте!

