Девушка, которая любила пописить

Автор: рад1

*000*2023-08-16 04:41

То, что следует ниже, в основном правдивая история. Некоторые инциденты я приукрасил, некоторые я изменил, чтобы защитить личности, а некоторые вещи, ну, они произошли так давно, что я сейчас не помню, что именно произошло.

*******

Я видел её на собраниях нашего туристического клуба и на тропах несколько раз раньше, но мне никогда не удавалось поговорить с ней наедине до сегодняшнего вечера, когда она подошла ко мне, когда большинство из нас направлялись к дверям. Поэтому я был немного удивлён, когда она спросила, есть ли у меня планы на выходные. Она надеялась выбраться из города и хотела найти кого-нибудь, кто мог бы провести день в походе по горам.

Её звали Джоанна. Ей только что исполнилось 23 года, и она жила в городе с тех пор, как поступила в колледж. Она была немного выше среднего роста, стройная, с зелёными глазами и светло-каштановыми волосами, доходившими ей до плеч. В одиночку она была тем, что я считал привлекательной, но я никогда раньше не рассматривал её по-настоящему, возможно, только потому, что она не была, ну, в общем, бросалась в глаза. Она была хороша собой, но не из тех ярких особ, которые выделялись бы в толпе.

Хотя я присоединился к этой группе всего шесть месяцев назад, с тех пор я приходил на каждое собрание. Я быстро стал одним из наиболее активных участников, почти каждые выходные либо записываясь на групповой поход, либо отправляясь самостоятельно с парой друзей из клуба. В прошлом месяце я возглавил одну из групп, шестнадцать человек, для однодневного похода, но на этой неделе я с нетерпением ждал чего-то более уединённого. Ночной поход в компании не более чем одного-двух человек казался более интересным, но я не брал на себя никаких обязательств.

Так было до тех пор, пока она не выделила меня. Она помнила меня по групповому походу три выходных назад и, должно быть, думала, что я достаточно хорошо поработал, чтобы не дать всем заблудиться и благополучно вернуть нас к началу тропы в конце дня. Каким-то образом она сочла меня хорошим партнёром по походам и поинтересовалась, смогу ли я показать ей один из моих любимых маршрутов в эти выходные. Она сказала, что это было не свидание, но мне оно показалось таким же приятным. Она дала мне свой номер телефона и сказала позвонить ей в четверг вечером. Я так и сделал, и были подтверждены планы встретиться в субботу в восемь.

Наступило утро, и мы встретились в условленном месте, в круглосуточном ресторане, где еда была сносной, хороший кофе и достаточно удобные кабинки для долгого разговора. И там была достаточно большая парковка, где мы могли оставить машину до возвращения вечером. Всего за девяносто минут мы многое узнали друг о друге.

«Зови меня Джо-а-НИ». Она растянула это слово на три слога: "Когда я росла, я не могла произнести слово "Джоанна". Кроме того, у меня была лучшая подруга по имени Энн, и мне не нравилось, когда соседские дети называли нас Энн и Джо-Энн. Думаю, я их починил, не так ли?»

Я посмеялся с ней. Она мне нравилась, и я продолжал пересматривать свою оценку в сторону повышения, рассматривая её во время еды. И поговорил. Я старался быть хорошим собеседником и в основном слушать.

В ней было немного, может, сто двадцать фунтов, максимум двадцать пять, но то, что было, было приятно. Её руки были немного тонкими, но подтянутыми, и то, что я заметил в её ногах, было похожим. Я предположил, что это почти B-чашка, тонкая талия и немного попа. Тем не менее, она была более чем способна вызвать похотливые чувства в моём почти 24-летнем теле.

Мои мысли, должно быть, легко читались, поскольку она сказала мне, что у неё дома есть парень, в паре часов езды, но она видела его лишь изредка. Казалось, она знала его много лет, казалось, хороший парень, который был о ней самого высокого мнения. Но чего я не услышал, так это страсти в её голосе, когда она говорила о нём, и не увидел блеска в её глазах. Возможно, лучше я просто отложу это на потом.

Менее чем за пару часов мы почувствовали себя вполне комфортно друг с другом. Мы допили кофе, встали и на выходе зашли в туалет. Я оплатил счёт, и мы пошли к нашим машинам.

Нам не было необходимости брать две машины, поэтому я предложил поехать, и она меня согласилась. Она выхватила из багажника рюкзак и забралась ко мне спереди.

*******

Большую часть пути мы ехали молча. На данный момент, возможно, нам нечего было сказать, или, может быть, мы просто наслаждались пейзажем, который становился лучше с каждой милей. Чуть больше чем за час мы покинули пригород, вошли в сосновые леса и достигли начала гор. Ещё двадцать минут, и нас остановили на стоянке в парке. Мы вышли, надели рюкзаки и пошли к началу тропы. Там, сбоку от доски с описанием троп, находился переносной туалет.

Джоанна посмотрела на меня и спросила: «Не возражаешь, если я загляну туда ненадолго? Тебе тоже нужно этим воспользоваться?»

«Нет, я стараюсь никогда этого не делать, если только в этом нет крайней необходимости. Я не думаю, что я гермофоб, но я слишком боюсь чем-нибудь подхватить».

«Да, они мне тоже не нравятся, но вся эта вода и кофе просто хотят выйти наружу. Если я пойду сейчас, возможно, мне удастся пройти немного дальше, прежде чем нам придётся снова остановиться».

Она нырнула в горшок. Не знаю, случайно ли это было, но она так и не удосужилась запереть дверь. Она была открыта на несколько дюймов, и хотя я ничего не мог видеть, джентльмен, которого я пытался отвернуть, я определённо мог слышать звук удара мочи о пластик.

Это длилось недолго, не более пятнадцати секунд или около того, но произвело на меня настолько сильное впечатление, что мне пришлось поправить шорты. Я всё ещё заправлял рубашку, когда она вышла.

Глядя прямо на меня своими великолепными глазами, она улыбнулась и выдохнула: «Ах, лучше!» Это звучало так мило в её устах, но меня продолжали посещать эти непослушные мысли.

Мы отправились в путь. Прошло несколько минут, прежде чем моя эрекция утихла. Вместо него я осознал некую полноту. Несмотря на моё волнение, видения писающей Джоанны довели меня до того, что мне нужно было сделать то же самое. Пока мы продолжали неторопливо идти, медленно поднимаясь, давление внутри меня росло, казалось, нарастало с каждой минутой, пока наконец, после чуть более часа пути, я не сдался.

«Можем ли мы остановиться? Мне не помешал бы перерыв», а затем добавил: «Мой мочевой пузырь тоже!»

Я снял рюкзак, поставил его на обочине тропы и пошёл в лес.

Джоанна крикнула мне: «Ты не стесняешься мочи, не так ли»?

Я остановился как вкопанный. Полагаю, так оно и было, но что-то в том, как она сказала, подсказывало мне, что мне нужно немедленно с этим справиться.

«Я нет, и мне вроде как нравится смотреть». Она улыбнулась мне, а затем продолжила: «Вот что я тебе скажу. Я покажу тебе свою, если ты покажешь мне свою. В любом случае мне нужно идти ещё раз».

Меня поразила её прямота. Здесь я думал, что она тихий, сдержанный человек, может быть, немного серьёзный, когда она раскрыла ту часть себя, к которой я был не совсем готов. Однако я должен отдать ей должное, поскольку она превратила то, что могло быть для нас неловким моментом, в буквальном смысле в детскую игру.

С этими словами она отошла на пару шагов дальше, затем, присев на корточки, стянула шорты и трусики до щиколоток. Она взяла за правило повернуться ко мне, раздвинула колени, и я увидел, ну, всё. У неё была небольшая прядь прекрасных лобковых волос, почти золотых, которые не могли скрыть нежнейшие розовые губы. Зная, что я наблюдаю, она не пыталась ничего скрыть.

И всё же я был немного удивлён, когда вытекли первые несколько капель. Ещё через пять или около того секунд она выпустила устойчивый поток.

"Сказать. Ты обещал, что присоединишься ко мне», пока она продолжала писить. У неё был тонкий, чистый ручей, струившийся примерно в футе впереди.

Я не мог поверить в то, что сделал дальше, но вытащил свой пенис из шорт, указал в её общем направлении и отпустил. Очевидно, её открытость и моя потребность, должно быть, преодолели все мои сдерживающие факторы, а также моё возбуждение, и дуга приземлилась примерно в двух футах перед ней. Должно быть, ей это показалось забавным, потому что она рассмеялась, выжимая последние капли. Она продолжала сидеть на корточках, пока я закончил, и моя струя теперь падала дальше от неё.

Натягивая шорты, она заметила: «Я вижу, мы отлично проведём время вместе. Тебе это было так же хорошо, как и мне?»

Убедившись, что она смотрит прямо на меня, я ответил: «Наверное, лучше». Я выдержал взгляд достаточно долго, чтобы она поняла, что мне это действительно нравится.

*******

Мы продолжили идти по тропе, поднимаясь ещё на добрый час, пока лес не превратился в каменистую поляну. Подойдя к смотровой площадке, мы сняли рюкзаки и сели на край скалы, свесив ноги. Вытащив из рюкзаков то, что считалось обедом, мы поели и выпили на виду.

Около получаса назад мы допили первые бутылки с водой. Вспотев на подъёме, я понял, что мне нужно восполнить потерянную воду, поэтому протянул руку и схватил вторую, делая большие глотки и запивая еду. Я заметил, что Джоанна делает то же самое.

Мы сидели на расстоянии примерно трёх футов друг от друга, наслаждаясь пригревающим солнцем и чистым горным воздухом, и разговаривали.

Она спросила меня, почему я вступил в клуб. Я попытался дать ей более чем поверхностный ответ.

«Я живу и работаю в городе уже почти шесть лет. Хотя это обеспечивает мне хорошую жизнь, мне не нравится движение транспорта, шум, загрязнение окружающей среды и слишком много людей, пытающихся добраться в одно и то же место одновременно, поэтому мне регулярно приходится сбегать в деревню. Я вырос в пригороде, в полудюжине городов, немногим больше вашего, и всегда находились места, где я мог исследовать природу. Я люблю заниматься спортом, делать полезные для себя вещи и получать достаточно солнечного света и свежего воздуха. Кроме того, я не уверен, что нашёл более приятную группу людей. А ты?"

«Я поступил в колледж пять лет назад, так что пробыл здесь почти столько же. Конечно, я всегда мог поехать домой на выходные, и обычно так поступал в течение первых двух лет. Но между занятиями на курсах и поиском работы я перестал так часто возвращаться. А когда ты живёшь в большом городе, в малости этих городков есть что-то такое… ну, маленькое».

Я прервал его: «О, я должен согласиться. Более пятидесяти лет назад Томас Вулф, выросший всего в нескольких холмах отсюда, сказал это в книге «Ты не сможешь вернуться домой снова».

«Да, какая замечательная книга. Я тоже это читал пару лет назад, когда пытался разобраться в том, что делаю и что чувствую. Я люблю своих родителей и никогда не хочу разбивать им сердца, но знаю, что никогда не смогу вернуться к их образу жизни. Тем не менее, во многом я всё ещё та девушка из маленького городка, говорю «привет» людям, которых встречаю, даже если я их не знаю и сохраняю почти все ценности, на которых выросла.

Ещё с начальной школы я увлекался здоровьем и фитнесом. Я был маленьким, но много работал и стал сильным. Многие годы я был одним из самых маленьких в классе. Затем, где-то в двенадцать или тринадцать лет, у меня случился резкий скачок роста, и я стал почти того роста, какой имею сейчас. Я играл в футбол, софтбол, баскетбол и был капитаном нашей волейбольной команды на последнем курсе.

Я вступил в этот клуб отчасти из-за физических упражнений, но в основном из-за социальной стороны. С тех пор, как я переехал в город, у меня появилось не так уж много друзей, и я потерял связь с большинством тех, кто остался дома, поэтому я решил попробовать эту группу и расширить свои контакты. Я нашёл здесь много людей, которые мне действительно нравятся. Кто знает, возможно, я даже встречу подходящего парня», — она сделала паузу на пару секунд, как будто хотела сказать больше, а затем сменила направление.

«Вы правы в том, что это хорошая группа людей. Они сразу заставили меня почувствовать себя как дома и побудили меня присоединиться к походам, пытаясь объединить меня с другими людьми с равными способностями. И в пути они всегда были очень полезны, как женщины, так и мужчины, давая мне советы, делясь едой и водой или присматривая за мной, когда мне было больно или я устал. Я стал думать о них как о семье или давних друзьях. Чёрт возьми, я так комфортно себя чувствовал рядом с ними, что, когда мне нужно было в туалет, я никогда не задумывался о том, чтобы просто присесть на корточки, стянуть шорты и отпустить их. Забавно, я не делал этого уже много лет».

Она остановилась, словно давая этим словам осознаться. «Кстати о мочеиспускании, мне снова пора идти».

Своим взволнованным голосом, который мне начал казаться наиболее привлекательным, она говорила так, словно с нетерпением ждала этого. Я думаю, она была.

«Раз уж мы здесь, почему бы мне просто не перебраться за борт? Мне всегда хотелось посмотреть, как далеко я смогу спуститься с горы. Ты хочешь присоединиться ко мне?»

Вся та вода, которую я только что выпил, начала хотеть выйти из меня. Не долго думая, я сказал: «Конечно». Затем, оглядевшись по сторонам, тихо добавил: «Ты думаешь, никто не смотрит?»

Она хихикнула. Она уже натянула шорты и трусики до колен, а затем снова подняла ноги на камень. Я последовал её примеру.

Должно быть, я начал писить первым, потому что она посмотрела на меня, и её хихиканье переросло в полный смех. Наблюдая за моими усилиями, она направила свою струю в мою сторону. На мгновение появились два падающих следа мочи, разделяющие всего пару футов, и плескались на камнях далеко внизу.

Но всё закончилось слишком быстро. Наши мочевые пузыри опустели, мы молча просидели так полминуты, а может и дольше. Тогда я обратился к ней. "Это было весело. Я никогда не думал, что девушка может писить в туалет.

Ещё один смех. Мы натянули шорты и встали. Взяв рюкзаки, мы вернулись на тропу. Мы подошли почти к середине нашего пути. Ещё через милю мы перешли на другую сторону хребта, а затем пошли по тропе, почти параллельной этой, которая привела нас обратно к началу тропы.

Её мочевой пузырь, должно быть, был очень маленьким, потому что нам пришлось снова остановиться буквально через час. Наверное, мне следовало присоединиться к ней ещё раз, но мне удалось посмотреть.

Она отошла на несколько футов от тропы в лес, где земля быстро превратилась в глубокий слой сосновых иголок.

«О, я люблю эти сосновые леса. Я люблю тишину, одиночество, и они так приятно пахнут, особенно в жаркий день. И я могу писить здесь так сильно, как захочу, и никогда не беспокоиться о брызгах».

Она снова стянула шорты и трусики, но на этот раз отвернулась от меня. Затем она наклонилась вперёд и как бы подтолкнула ко мне свою попку, свою милую крошечную попку. Ну и дела, она была маленькая, но всё было, просто нигде на ней не было ничего лишнего.

С того места, где я стоял, мне открывался прекрасный вид. Я видел, как её губы открылись, когда она наклонилась, и заметил, как дёрнулась её уретра, когда она выпустила первые капли.

«Мне всегда нравилось это делать», — сказала она, выпуская струю. Это был ещё один узкий карандаш потока, почти прямой вниз, но на этот раз в нём было больше силы, чем я видел раньше. Если бы она встала, она, вероятно, могла бы помочиться мимо большинства мужчин. Это длилось не более десяти секунд, но она зависла там ещё минуту, позволяя последним каплям упасть на землю.

Даже если бы мой мочевой пузырь был полон, не думаю, что я смог бы что-нибудь выпустить. Я был очень взволнован, но надеялся, что Джоанна не заметила выпуклость на моих шортах. По крайней мере, не сейчас.

*******

На обратном пути к машине она рассказала мне о себе гораздо больше.

«В детстве я была крошечной и никогда не набирала вес. Я всегда была маленькой, особенно среднего роста. Думаю, крошечный мочевой пузырь был просто частью моего образа. Вначале я научился принимать тот факт, что мне сильно хотелось писить. Для меня это было настолько естественным событием, что у меня никогда не возникало никакой застенчивости по этому поводу. Конечно, мне сказали, что есть некоторые места, где я не могу просто отпустить это, например, в церковь, когда мы ходили магазины и общественные мероприятия у соседей. Но даже там, где не было в*нной комнаты, всегда было место, куда я мог просто пойти и сбросить штаны, будь то лес, примыкающий к большинству домов, или среди деревьев в парке. в городе."

«Учитывая, что ты не мог много выдержать, разве с тобой не случалось много несчастных случаев в детстве?»

«Когда я был маленьким, я уверен, что так и было. Но к тому времени, когда я пошёл в школу, я научился с этим справляться. Писать рано и часто стало моим девизом».

«А как насчёт тех случаев, когда тебе приходилось его держать?»

«Удивительно, но их было не так много. Поскольку я регулярно опорожнял мочевой пузырь, а затем просто сидел и расслаблялся там, когда закончил, я мог держаться достаточно долго, пока не нашёл какое-нибудь место, где я мог бы облегчиться. Я всегда мог прийти на занятия и, если я был где-нибудь, всегда находил место. Мы жили на окраине города, и у нас был большой двор, выходящий на поле, где мы всегда играли после школы, по выходным и в течение всего лета. Я бывал там с друзьями, а когда мне приходилось идти, я просто садился и писил, всего в нескольких футах от них, мальчиков и девочек, от в возрасте пяти или шести лет, пока я не стал подростком. Конечно, меня несколько раз называли Джоанни Пипи, но я никогда не мочилась. О, возможно, на мои трусики попала пара капель, когда я почти не успела это сделать или не стянула их. слишком быстро, но моя одежда осталась сухой».

«А что насчёт позже, в колледже, когда ты пил или ходил на свидание? Я долгое время думал, что женщины, с которыми я встречался, никогда не писили».

«Боюсь, у меня не было особой общественной жизни. Я знал, что алкоголь может доставить мне неприятности во многих отношениях, поэтому я почти никогда не пил, а когда пил, то только пиво, или два, или пара бокалов вина. Больше, и я был уверен, что не смогу контролировать свою мочу. В детстве я так много работал, чтобы не попасть в аварию, что не собирался начинать сейчас.

Однажды, в начале первого года обучения, я пошёл на вечеринку, вы знаете, это был мой первый вкус настоящей независимости, и я настолько напился, насколько я когда-либо был. На обратном пути в общежитие, гуляя с несколькими моими новыми друзьями, я понял, что не смогу прийти. Хорошая вещь в этих лесистых кампусах. Я просто подошёл к деревьям, стянул штаны и трусики, сел на траву и помочился. Поначалу девчонки смотрели на меня как на сумасшедшего или просто безумно пьяного, чем я, вероятно, и был. Но у них, должно быть, тоже была в этом необходимость, поскольку они все присоединились ещё до того, как я снова надел штаны. Думаю, это что-то говорит о том, что женщины всегда писают группами, не так ли?»

У меня никогда не было так много свиданий, но при необходимости у меня не было проблем сбежать в туалет. Если бы мы были на улице, я бы просто сделал несколько шагов и пошёл, как всегда. Забавно, как парням может быть неловко. Это было бы, если бы они раньше не видели писающую девушку. Или, по крайней мере, не должны были этого делать. Чёрт возьми, Грег даже никогда не смотрел на меня».

"Твой парень?"

«Эм, да. И мы гуляли с прошлого года в старшей школе. Вообще-то, до этого. Он водил меня на выпускной бал младших и старших классов. Наши семьи всегда говорили нам, что мы так хорошо смотримся вместе».

В Джоанни было что-то такое милое, такое естественно приятное. Она мне начала серьёзно нравиться. Кем бы ни был этот Грег, ему повезло. Или, может быть, он понятия не имел.

Я наслаждался этим разговором с ней. Просто наличие этого, должно быть, укрепило мою уверенность. То, как она мне открылась, заставило меня подумать, что я могу спросить её обо всём. Итак, я приложил все усилия.

«Я не хочу выходить за рамки, поэтому, пожалуйста, не поймите это неправильно. Ты так раскованно относишься к мочеиспусканию, что я не могу не задаться вопросом, даёт ли это тебе что-нибудь, ну, в сексуальном плане?

«Я не уверен, что следую за тобой. Для меня мочеиспускание — это естественная функция организма. Я не думаю, что сейчас для меня это чем-то отличается от того, когда я была маленькой девочкой. Хотя я видел, как тебе понравилось наблюдать за мной. Вообще-то мне понравилось, как ты брызгал на меня и когда мы вместе писили на камень. Но это больше напомнило мне то, что я делал среди своих друзей, когда рос. Прошло почти десять лет с тех пор, как я в последний раз делал это.

И нет, вы не сказали ничего плохого. Просто я всё ещё разбираюсь в своих эмоциях и, наверное, слишком неопытен в этом вопросе, чтобы дать вам хороший ответ. Вы должны понимать, что я вырос в маленьком южном городке. Мы все были богобоязненными людьми, и меня воспитали с убеждением, что я должен сохранить себя для брака».

Она сделала паузу, а затем продолжила: «Теперь я не так уверена».

— Конечно, ты… — мой голос намеренно затих.

«Ну, наконец-то я могу доставлять себе удовольствие, но только изредка, например, когда я действительно не могу заснуть. И я был довольно близок к тому, чтобы пройти весь путь, ну, почти на второй базе. пару раз, но..."

Я прервал её: "С Грегом"?

Она покачала головой. «Он достаточно хороший парень, и я очень его люблю, но мне действительно хочется чего-то большего. Он слишком счастлив, что продолжает жить в маленьком городке, в котором мы выросли, а я почувствовал вкус гораздо большего мира».

Она замолчала. Возможно, она рассказала мне всё, что ей нужно было на данный момент. Мы уже почти подошли к машине, прежде чем она снова заговорила.

«Думаю, мне нужно в туалет, прежде чем мы вернёмся, иначе я, скорее всего, никогда не доберусь до дома».

Взглянув на неё, я ответил: «Я составлю тебе компанию».

«Я подумал, что тебе понравится», — снова хихикнув. Она снова шагнула в сосновые иголки. Я немедленно последовал за ним.

Она ещё раз сняла шорты, потом трусики, только теперь натянула их на туфли и держала в руке. Совершенно обнажённая от пояса до ног, она повернулась ко мне лицом, следя за тем, чтобы мне было видно всё целиком. Я не мог не смотреть на её красоту. Только тот факт, что мне теперь тоже пришлось пописить, удерживал меня от полного возбуждения.

Теперь, когда она привлекла моё внимание, она опустилась в высокий присед. Она глубоко вздохнула и, выдохнув, почти сразу начала писить. Я расстегнул брючину своих шорт и присоединился к ним, опорожняя мочевой пузырь в лужу, которую она, нет, мы создавали.

*******

По дороге домой это был интересный разговор, поскольку мы всё ещё были воодушевлены событиями дня. Наверное, я говорил большую часть разговора, но разговор, похоже, поддерживала Джоанна.

«Вы, должно быть, думаете, что я урод, если я вёл себя сегодня. Правда в том, что я так и не научился стесняться своего тела или функций организма. Хотя я не писил перед мальчиками с тех пор, как пошёл в среднюю школу, когда я нахожусь на свежем воздухе, легко потерять бдительность. Конечно, то, что мы с тобой сделали сегодня, было больше, чем всё, во что я когда-либо играл в детстве. Я вообще-то удивился сегодня, будучи таким смелым, но согласитесь, это сняло напряжение, не так ли? Я мог сразу сказать, что ты наслаждаешься этим, но только когда мы спускались с холма, после того как ты упомянул об этом, я сам почувствовал что-то сексуальное. И это не то, что я обычно себе позволяю. Хотя этот последний небольшой показ был для вашей пользы, я должен признать, что меня тоже это возбудило. Сегодня вечером, когда я вернусь домой, мне придётся принять долгий холодный душ.

Мы с вами приятели по походам, и мы быстро становимся хорошими друзьями, и я думаю, со временем появится нечто большее, но вы должны понимать, что я пока не готов идти по этому пути. Я чувствую, что это не так уж и далеко, но мне придётся действовать очень медленно. Тем временем, мы всё ещё можем весело провести время вместе, много познать себя, если вы склонны, и вы можете воспринимать это как очень хороший знак, что нам комфортно писить друг рядом с другом.

*******

Я заехал на парковку ресторана рядом с её машиной. Прежде чем я успел открыть дверь с её стороны, она вышла. Я подошёл к ней и встал между машинами.

Она достала ключ и отперла дверь. Держа его открытым для неё, я заговорил. «Я знаю, что это было не свидание, но я прекрасно провёл время, и мне бы очень хотелось добраться до первой базы с тобой», — настраиваюсь на поцелуй на ночь.

«О, ты определённо добрался до первой базы. И я так жду, когда мы сделаем это снова».

Я ожидал всего лишь одного-двух поцелуев в счёт, но она встретила меня лицом к лицу. Мои руки обняли её стройное тело, и мы обнялись. Возможно, она не была самой опытной в поцелуях, но это не имело значения. Мы держались друг за друга, наши губы соединились, по крайней мере, на минуту, и мне показалось, что между нами пробежала искра.

Садясь в машину, она крикнула: «Увидимся во вторник вечером. Будем строить планы на выходные».

Забавно, после этого она никогда не говорила о Греге.

*002*17.08.2023 13:14

{{11 часов назад, warham1995 сказал:

Больше Пожалуйста?

}}

Я уверен, что со временем появится больше. Нам всем нужно в туалет, верно?

А пока, возможно, мне следовало назвать эту историю «Как я преодолел свою застенчивость».

