Великий город Омо

Автор: Гость Иониллон [x]

*000*2020-09-04 21:18

Здравствуйте, я прятался некоторое время, и я подумал, что пришло время мне получить учётную запись. Это будет первый раз, когда я пишу историю омораси, и я очень надеюсь, что она пройдёт хорошо.

Вон там город. Город где-то в Канаде. Его размещение в стороне, чтобы не мешать. Этот город называется омо-сити, место, куда любой может прийти и воплотить в жизнь фантазию омораси.

Мария

«Это правда? Что такое место, как город Омо, может существовать!?» — воскликнула Мария. Мария — 20-летняя незамужняя женщина с распущенными светлыми волосами, бледной кожей, голубыми глазами и фигурой в форме песочных часов. С юных лет Мария любила омораси, но никогда не делилась этим секретом, никогда не хотела менять свои отношения с друзьями и семьёй. Слышать, что есть место, где омо было важной частью культуры, казалось чем-то вроде мифа, но это было правдой.

«Это потрясающе!» — сказала Мария более спокойным, но всё ещё возбуждённым голосом. Мария уже планировала съехать, так что она уже была наполовину готова к переезду. Спустя дни и месяцы она наконец была готова переехать в город Омо.

(продолжение следует)

*002*2020-09-07 05:42

{{34 минуты назад, CMag19 сказал:

На данный момент в этой истории не так много всего, но я думаю, что у неё есть потенциал. Продолжайте в том же духе.

}}

Спасибо, я немного торопился, когда писал это. Следующая часть будет более интересной (она же больше омо)

*003*2020-09-07 06:21

Кроме того, у меня есть целый журнал идей для истории, так что единственный ограничивающий фактор — это время, чтобы написать её.

*004*2020-09-10 18:47

Глава 1 инициация

«Добро пожаловать в город Омо!» Прочтите знак недалеко от города. «Не могу поверить, что я наконец здесь!» — воскликнула Мария. Она проехала по городу в поисках своей новой квартиры, и когда она её нашла, то вошла. Она подошла к стойке регистрации и сказала: «Привет, я здесь, чтобы переехать», дама на стойке регистрации посмотрела вверх. на Марию, а затем ответил: «Ах, да, мы ждали тебя».

Затем дама встала из-за стойки и повела её в свою комнату, в ней не было ничего особенного, в ней было пять основных комнат. Большинство комнат были окрашены в белый цвет. Как только Мария ушла за своими вещами из фургона, женщина спросила: «Вы новенькая здесь, в городе Омо?»

«Да». Мария ответила, затем дама вручила ей клочок бумаги: «Идите по этому адресу завтра в это время, эти люди покажут вам всё вокруг». И с этим дама ушла. Когда она уходила, Мария заметила гигантское мокрое пятно на месте своих штанов и посмотрела вниз, дама оставила гигантскую мокрую лужу на полу, где она стояла. Мария решила проигнорировать тот факт, что никогда не казалась отчаянной или суетливой, и принялась за распаковку. Как только был распакован самый минимум вещей, на улице было поздно и очень темно. Итак, Мария выпила бутылку воды и легла спать.

Когда Мария проснулась, она почувствовала себя мокрой, что никого не удивило, она выпила целую бутылку воды намеренно, чтобы заставить себя намочить постель. Но всё равно чувствовала себя прекрасно. Предполагалось, что Мария прибудет около 10:30 утра, и в газете было написано, что она должна прийти сухой и пустой.

Выполнив записку, она направилась по указанному адресу. Она подошла к небольшому дому, в нём, вероятно, было не более 8 комнат, Мария пошла постучать в дверь, чернокожая женщина ответила, что она среднего роста, у неё волосы в дредах и форма треугольника. — Ты новая девушка?

«Меня зовут Майя. Приятно познакомиться!» Девушка протянула руку, Мария взяла её: «Н-приятно познакомиться, меня зовут Мария», нервно сказала Мария. Мария нашла Мию слишком распущенной. — Заходи, я хочу с тобой кое о чём поговорить! Мария пригласила. Когда Мария последовала за ней к дивану, она увидела невзрачную азиатскую девушку. Когда все сели, Мия начала со слов: «Вы двое здесь новенькие, верно?» Мария и азиатка кивнули. «Ну, я беру на себя обязательство приветствовать новых посетителей своего рода посвящением». Она бросила 2 бутылки с водой в Марию и другую девушку «Давайте устроим конкурс по холдингу!» Лицо азиатки засветилось, и она обильно кивнула. Мария колебалась, но всё ещё была взволнована. Мария посмотрела на бутылку и увидела, что она принадлежит бренду под названием «гидуринат». «Вы не можете найти эту воду где-либо ещё, — заявила Мия, — это эксклюзив города Омо, который заставляет вашу мочевую систему работать быстрее, я уверен, вы видите, для чего она используется здесь!» — с улыбкой сказала Мия.

Затем все начали пить воду. Через 10 минут все в отчаянии прыгают вверх и вниз, вода работает быстро, чтобы сделать ситуацию более… интересной. Минут через 5 азиатка взвизгнула и по её ногам (она была в юбке) потекли крошечные струйки мочи. Она быстро сдалась и начала мочиться в полную силу, когда рухнула на землю. Когда она закончила, на её лице появилась смущённая, но возбуждённая улыбка, и она прошептала: «Никогда не стареет!». Мия быстро подмигнула ей, в то время как Мария сосредоточилась на сдерживании цунами в мочевом пузыре. Увидев выступление азиатской девушки, она в 10 раз отчаялась, и теперь она с трудом сдерживала себя.

После 2 минут потери и восстановления контроля она сдалась и отпустила. Моча струилась по её узким джинсам и наполняла её теплом и удовольствием, когда громкое шипение наполняло комнату. Как только Мария закончила, Мия говорит: «Это моя очередь», и ещё одно шипение начинает наполнять комнату. Она поворачивается и приседает, чтобы показать свою попу, но вместо растущего мокрого пятна вокруг её интимных органов образовалась выпуклость. Затем внезапно выпуклость лопнула, и моча брызнула на её штаны. «Это ещё один эксклюзивный город омо, — начала Мия, — когда вы писаете, они наполняются, как воздушный шар с водой, и лопаются, когда достигают максимальной ёмкости. Это потрясающе!» Выражение её лица подтвердило это. «В городе омо есть больше продуктов омо, вы можете найти их в омо-марте».

Мия вручила Марии и азиатской девушке листовку.

«Это листовка, она должна была быть для туризма, но мэр очень быстро отказался от этой идеи, теперь Я даю их новичкам, чтобы они знали, чего здесь ожидать».

«Большое спасибо за это!» Мария воскликнула: «Я никогда не думала, что встречу кого-то вроде тебя на второй день своего существования!»

«Не упоминай об этом. Я делаю это для развлечения и помогаю другим людям получать удовольствие!» Вскоре после этого Мария ушла и направилась к легендарному рынку омо.

(продолжение следует)

*005*2020-10-04 08:28

Привет, я знаю, что это было давно, но я был занят жизненными делами, но теперь, когда я свободен, давайте продолжим историю.

Глава 2

Омо-март был странным местом. Это был особый филиал Walmart, уникальный для города Омо, поскольку он служил не только обычным продуктовым магазином, но и магазином товаров города Омо. После того, как Мария сделала покупки обычных вещей, таких как еда и другие вещи, она направилась в отдел омо. Секция омо состояла из нескольких рядов продуктов омо и сувениров.

Одна рубашка особенно привлекла внимание Марии, это была небесно-голубая рубашка с коротким рукавом, с жёлтыми отметинами в виде брызг внизу и большими блестящими жёлтыми буквами спереди, которые гласили: «Я писаю и горжусь!»

«Ух ты!» Мария прошептала себе: «Это действительно похоже на то, что они сказали!» Весь проход был заполнен всевозможными рубашками, подобными этим, а также брюками, юбками и даже купальниками с жёлтыми отметинами в виде брызг, которые стекали между штанин слишком знакомым образом. Затем Мария добралась до интересного прохода, в проходе были резиновые штаны вместе с водой с гидринатом, которую она выпила ранее сегодня, и там даже были те выпуклые трусики, о которых ей рассказывала Мия!

— Так вот откуда всё это пошло. — сказала себе Мария. Затем она купила ещё немного гидринатной воды вместе с пачкой булгеров, которые она использовала позже. Прямо перед тем, как Мария подошла к кассе, она поняла, что ей нужно пописить, она думала пойти прямо сюда, но она всё ещё слишком стеснялась своего фетиша, чтобы сделать это посреди магазина, хотя в холле была канализация. этаже, которые были там, чтобы позаботиться о беспорядке. Пока она искала в*нную комнату, её потребность в мочеиспускании неуклонно возрастала, и когда она нашла в*нные комнаты, её просто разрывало! В в*нных комнатах были ваши обычные киоски, но была и особая кабина, обозначенная как киоск омо.

Когда Мария заглянула внутрь, то увидела, что это просто одинокое кресло, кресло из искусственной кожи, на боку которого имелась шкала настроек, которая изменяла угол наклона кресла так, что оно могло либо удерживать лужи, либо расплёскивать своё содержимое по всему полу, просто чтобы она текла в другой сток в полу. Мария села в кресло, выставила наклон на максимум и начала мочиться в полную силу. Это было удивительно, когда облегчение охватило её тело, когда моча продолжала скапливаться под её попой, пропитывая задний конец её штанов, когда моча переливалась на пол. Мария откинула стул и вышла довольная.

(Продолжение следует)

*007*2021-02-15 09:31

Я НЕ УМЕР

Извините за это… Я был занят жизненными делами, но теперь я готов написать следующую главу!

Глава 3 Волна тепла с жёлтыми пятнами

Это был обычный день, подумала Мария, проснувшись, пока не проверила погоду. Было на удивление жарко для канадского обычала, который был ещё не так уж и жарок… Но этого было достаточно, чтобы что-то оправдать. Мария хотела побороть свою застенчивость, поэтому собиралась отправиться в отчаянную прогулку. Мари забыла пописить утром и выпила бутылку гидрината перед тем, как уйти. Она была одета в одну из рубашек, купленных в омо-маркете, на которой слова «подвержены несчастным случаям» были образованы из луж мочи на земле, и короткая небесно-голубая юбка с подозрительно нарисованными жёлтыми пятнами. их. Но под юбкой были купленные ею пышные трусики.

Примерно через 10 минут Мари отчаянно нуждалась в облегчении, но она собиралась продолжать идти, пока не лопнет! Минут через десять Мари увидела вдалеке странное здание, но она была на пределе. Затем она начала бесконтрольно хлестать мочой, когда выпуклые трусики начали расширяться вокруг её попы. Вскоре они взорвались на глазах у всей улицы великолепным жёлтым всплеском, пока она продолжала выпускать содержимое своего уставшего мочевого пузыря. После того, как она закончила делать свою лужу, она быстро поняла, что её нижние области были обнажены, но, к счастью, её платье достаточно закрывало её зад. Теперь, когда Мари больше не отвлекалась, она могла сосредоточиться на странном здании, которое видела раньше. К удивлению Мари, это был бассейн, созданный для этих тёплых дней, но в этом бассейне было что-то особенное… Он был создан для того, чтобы в него можно было мочиться!

Продолжение следует

*010*2021-02-21 17:27

{{15 февраля 2021 г., 23:56, HopBop сказал:

Это хорошая история. Довольно странная концепция целого города, а не просто курорта…

}}

Честно говоря, я даже не думал о курорте. Я бы, наверное, так и сделал, если бы подумал об этом!

