Случайная 24-часовая задержка - Страница 3

Автор: Гость DESPERATIONMAN

*000*2024-09-25 10:09

{{3/5/2016 в 3:34 PM, Гость DESPERATIONMAN сказал:

9:58pm

Элис тяжело дышала, когда она вошла в лифт на свой этаж. Она не могла поверить, что всего несколько минут отделяют её от облегчения. Она заставила свой болезненный мочевой пузырь продержаться ещё несколько минут. Её трусики уже были мокрыми от мочи, и всё же она всё ещё невыносимо хотела в туалет. Она чувствовала, что одной капли жидкости, попавшей в её мочевой пузырь, будет достаточно, чтобы она взорвалась. Быстрый поток мочи напомнил ей, что она ещё не выбралась из беды, и крепко прижать руки к своей письке было единственным способом предотвратить водопад, выходящий из её уретры. Лифт остановился, но, увы, она ещё не была на своём этаже. Она раздумывала выйти из лифта и воспользоваться туалетом на втором, но она знала, что до туалетов на этом этаже было довольно далеко, и она осознавала, что была большая вероятность, что она обмочится перед всеми своими коллегами. В лифт вошёл парень и нажал кнопку, чтобы подняться на тот же этаж, что и она. «Привет», — сказал он. Элис смогла только слабо помахать, надеясь, что он не заметил, насколько ужасно её положение. Они будут вместе в лифте всего двадцать секунд, а затем она наконец сможет пописить. Она представила, как поток мочи покидает её уретру, как двадцатичасовая моча наконец-то выливается из её мочевого пузыря. Оргазмическое облегчение почти переполняло её тело, когда последняя капля мочи покидала её тело. Побеждённая ещё одним вырывающимся потоком, она схватилась за промежность немного сильнее, когда лифт остановился. Ей просто нужно было собраться ещё на несколько секунд, а затем она могла позволить всему этому вытечь. Парень странно посмотрел на неё, пока она стояла у двери, переминаясь с ноги на ногу. Краска отхлынула от лица Элис, когда она поняла, что дверь не открывается.

«Нет, нет, нет!» Элис хотелось разрыдаться, когда она почувствовала, как ещё одна струйка мочи скользнула по её ногам.

«О, чёрт, кажется, лифт застрял», — воскликнул парень, прежде чем осознал затруднительное положение Элис. «С тобой всё в порядке?»

«Нет», — Элис едва могла говорить, так как её отчаяние грозило захлестнуть её.

«Тебе нужно пописить?» — спросил он.

Элис медленно кивнула головой, а глаза наполнились слезами. Мокрое пятно снова растеклось по её промежности, и ей пришлось сжаться изо всех сил, чтобы предотвратить полномасштабный несчастный случай. Она упала на пол, осознав, что её надежды закончить ночь с достоинством выглядят шаткими.

}}

