Prince Philip and the forbidden spell book

Author: Grilled_Tuna

*002*2024-09-28 18:33

The chapters are not in order with the story, they're just what I want to write at the moment so it'll not be linear.

Chapter 3 can't undo the knot

Before the event of chapter 2. When Philip and Lily are still in the royal castle, after witnessing a girl relieving herself in front of him. Philip would invite his beloved maid and childhood friend Lily to the tea party in his room everyday, talking about various events he had held and the well being of Eldora's citizens. Each day with different brew of tea.

The girl who had always lived in the castle will listen to the prince and be excited everytime she learns new things about the outside world. She can talk with him for a whole day without being bored, however her body can't.

The tea party has always been the prince's plan, fill her up with fragrant tea and let it run through her body. Every time she would drink the tea of different smells Philip gives her with smile, admiring the generosity of his highness for such humble maid.

The dozens cups of tea would be absorbed into her bloodstream and be filtered through her kidneys, letting the waste product of her body and excess water into the ureter. But not just that, her kidney unique selective tissue also allow the aromatic in the tea to pass into the next part of her urinary system. Joining the hot golden pool of urine in her bladder is the fragrant smell of Philip's choice, making a unique aroma pee.

Today's tea was jasmine.

With the amount she drank, the tea would fill her little bladder up in no time. But even with her personal need pressing, she's still talking happily with the young prince. Her mom taught her to be polite and patient, plus the interesting topic make her decide to hold her pee in.

But not so long after, her bladder would be full. The desire to empty herself rises. While talking to Philip with smile she secretly hold her big pool of urine in. But as her destruder muscle stretch, her actions becomes obvious to the prince she want to use the bathroom.

Lily isn't good at hiding it, always fidgeting in the time of emergency, keeping her hands on her lap in case some leaks out. Philip want to see her use the chamber pot again, so he play oblivious to the sign. Making Lily continues her holding

Each minute pass the desperation in her lower abdomen grows, telling her it's time to visit the ladies room. But she was too shy to tell a boy that she needs to pee. In her mind it's basically tell him she want to go into a private room, undo her underwear and let a hot steaming liquid runs out her ladies part. That's so embarrassing she rather hold it in!

But as Lily's continues, each second passes make her want to release this pressure more and more it's starting to outweighs her shyness.

Then It came to the point she can't hold it in anymore and finally make her tell Philip she wants to pee. However, by the time she get desperate enough to tell him it was already impossible for her to make it to the toilet.

When Lily stand up, it make her realized she was way too slow. She feel like there's a balloon full of piss inside her and there was, her bladder stretching big as her limit approach.

Seeing Lily at her limit, the prince again tell her to empty her bladder into the chamber pot, Despite her dire condition she still hesitate. Embarrassed about the present of royalty in this room who's going to hear and smell her relieving herself. But knowing clenching isn't gonna work anymore she blushes and except her fate, she choose to not wet herself.

Lily shyly bend down to reach the pot under the bed, bracing her bladder for the compression this time that she knows it's gonna squeeze her full bladder. Luckily she got the treasure with her panties still completely dry. Then she turn to the price watching her with her hand briefly pressing on her crotch, giving herself sense of security from the pee that threatening to burst out

"Prince Philip, please don't look..."

That sentence said, Philip turn away. Giving her some privacy.

Lily began taking off her underwear in desperation, clearing the way for her pee to come out.

But then, something happened. She pull on the string of the knot securing her brief but it doesn't come off lose. In fact, it tightens, squeezing her bladder. She let out a little girly "ahh!" ...it made Philip surprises.

"What's wrong?" Said the prince

Lily reply with nothing but groans. Trying hard to free herself from the knot, she use both her hand to go under her uniform skirt and feel the knot. It's not the same, she always tie the bunny knot because when needs to pee, she need to be able to pull it lose quickly before she wet herself. But this time she must've tied it wrong somewhere and make it impossible to take off.

She try her best to untie it but the chances she makes it are low. Her pee already at the tip of her urethra, waiting to be expelled. Philip hears her frantically doing something with her clothes he ask with the best of intentions "Are you okay, Lily?". She was not, a spurt came out as her bladder overflow with her waste and flowery tea.

The desperation make her shout "I can't take off my briefs!" Despite it being very embarrassing. she is embarrassed but she does need any help she can find before her bladder gives up.

"Can I help?" Young prince offer his help. Lily is going to wet herself any time soon, desperately agree for him to help her from this feeling of her bladder being stretched by her long held pee.

"Lily, go sit on the bed" Philip turn back and said to her, Lily is a little scared but she does as he said and went sit on the bed.

The prince walks in front of her, grab her shoulder and push her lying down. The two know nothing about sex and still believes baby comes from swan delivers. Despite being this innocent both of them still feel something, Lily blushes ready for what to comes, Philip look into her eyes with predatory looks.

"Philip... I need to pee..."

If Lily wasn't about to pee herself, things would have escalated. The movements of desperation in her legs distracted them. Philip back down and stop pushing on her shoulder.

Lily continues to lay down on the bed seemingly submissive but actually she's embarrassed with her life laying on the prince's bed, but there's less pressure on her bladder this way.

Philip flustered with the sight of her brief, which crotch has no bump nor fold to indicate a mass on her private area. He begins untying the knot just so close to Lily's secret place, she barely hold herself together.

Both of them filled with unfamiliar feeling on their chest... and their genitals, Awakened by the emergency of Lily's bladder. Her bladder stretched big exerting pressure on her uterus, making her whole body very sensitive especially her crotch. Philip is equally on the edge, seeing his best friend lie sweating on his bed letting out lewd noises as her bladder inflate with tea.

Philip begins to randomly pull on the strings, finding which is which. And look close to her crotch area. Lily wish she didn't think about it but her sensitive skin noticed his warm breath landing on her lower stomach.

Lily continues to hold her overflowing bladder, Time passed but Philip still can't get it out. Lily start to be unable to keep it in, Her bladder fighting back by contracting. She tried her best to clench her urethra, but when she fight back the urge to pee sky rocketed. She don't know how many seconds left until she burst.

Her bladder was packed, its muscles stretched so much it's start to tear in microscopic level. To protect itself, her bladder spasmed, pushing wave of pressure into her urethra. The action overwhelmed Lily by the desire to relieve her pee.

Out of sheer desperation Lily losen her sphincter and let the golden liquid seep through the little gap she allow it to pass. Her panties start dampen and dampen as more urine comes out, it's start to flow down onto her butt. Afraid it's gonna show on her briefs she stopped, holding it in once more.

Philip start smelling Jasmine tea along with urea from her crotch, making him knows she peed. Philip speed up, He uses his teeth to pull on the knot, hoping it round becomes loose and it does, the knot loosen and he was able to untie it. Now he's fighting with demon and angel in his head. Should he tell Lily and let her desperately pee into the chamber pot? Or should he keep pretending to still trying until the maid pee herself?

His decision takes too long, Lily gave in to desperation and let another spurt out her pee hole. She's too shy to tell the price to hurry but the wet yellow patch on her white briefs tell everything. Her leg shaking like crazy, trying to hold her overflowing pee.

Philip can smell the aroma of jasmine tea from the wet patch. He was compelled to touch it. When his finger touch the patch she let out a lewd noises, his fingers are touching her pussy. She let out another spurt, trying not to make it big but it came out anyway. She is gonna wet herself any time soon.

Seeing his best friends leaking more and more, Philip decide to mercy her bladder and tell her he's done before reaching his hand up to pull her briefs down.

"HYah!?" The girl quickly grabbed her crotch, securing her underwear from being undone. Her bladder is about to explode but she's unwilling to let her ladies part be seen she hold her crotch. Philip look at her in confusion not understand the ladie's desire of privacy. He pulled out her briefs. For a short moment he saw her panties and the pink skin under it revealed by the damp patch.

It's not a pp(of course). Philip is filled with curiosity advance on top of Lily. Looking at her hand covering the cleavage.

Lily flused red. her bladder was too full to contain anymore liquid, sending the final announcement to the brain, Then the muscle start contracting. Lily can't take it anymore and let her bladder bursting its contents out onto the bed.

Philip get hit with an intense scent of Jasmin, he look at Lily's crotch. The fabric under it become drenched with yellow tea brew from her body and simmer in her bladder. It was good, the mixture of aroma and urea goes surprisingly well together. Lily's hip jolt up and down as her overfilled bladder release. The pee came out steaming and flowing everywhere on Philip's bed.

Rather than getting angry he smiled, overjoyed with the sight of Lily peeing. Unbothered about the mess it's becoming since he isn't gonna be the one clean it up anyway. Philip continues watching his maid in awe until it stopped.

Lily regain her control and get up from the embarrassing pose. Her hand still cover her private part, She blushes and ask for the chamber pot to let the rest in.

Philip snaped back from his world of imagination, confused but after a moment his brain start working again. He grabed it and hand the pot to her. Both of them look at each other flushing red. Lily wait fidgeting for a while before asking Philip to turn away.

As soon as Philip face his back at her, Lily quickly pull her panties to the side and bring to opening up close to her pee hole. She was so desperate when the cold ceramic surface touches her vulva, she didn't hesitate to let her pee out.

Her pee came out bursting from the little opening just above her vagina into the container with full force. She empties herself while breathing heavily because of how relieved she feels peeing after holding it in for so long. She keep peeing, her bladder start deflating into its original shape.

Philip hears the liquid slowly fill the pot up until it stopped just right before it overflows. Lily is saved, the pot is filled to near the top and her bladder is emptied. She has finished peeing. But the yellow patch she has created still presents. She is super embarrassed about the mess she has made, she apologizes profusely but the prince is not bothered at all.

Philip turn back to say "it's aright" only to be met with the sight of his maid sitting in a puddle of pee holding her skirt up to relieve herself. The redness on cheeks spread across her face, now she is as red as a tomato. Luckily she still have porcelain pot placed on her bare crotch, so the sacred spot between her legs is still a secret.

Philip is very very curious but he composes himself and just turn away "s-sorry" he stuttered. Lily quickly place the piss filled pot aside, pull her underwears back up and pull her skirt back down in little tears she didn't know she produced.

Lily take in a deep breath and exhales before telling the prince she's done, she sense a little smell of her own urine mixed with the smell of jasmine. Evaporating from the spilled bladder contents on the bed. Once again Philip turns back, but now closing his eyes, slowly peek at the girl before him and it's clear.

He looks at his drenched bed sheet and decide to call a maid on it. To Philip, it's just an inconvenience for a maid to clean up but to Lily, it's a death sentence waiting to be put on her for spilling such filth on the royal bed. She knows if it wasn't for that leak her bladder would have exploded right in her body but she still upsets about it.

The thought about the scolding she would get alone make her scared, she begged Philip to stop. He doesn't understand but do like Lily said, because if she is begging like that it must be something important. He dismissed the call and sit beside his friend, on the pee drenched mattress.

Lily both surprise and embarrassed about the lack of disgust for her urine from the royal member like Philip, but It's nothing bad. He pat her shoulder and ask if somethings wrong, and she replied "I couldn't hold my pee anymore, I'm sorry" Philip comforts and tell her that "accident happens" like it's nothing. But Lily still cried from the embarrassment and the fear of her mother scolding about her ignorance over her own bodily functions. Seeing his beloved friend crying, Philip hug her and promised she'll be okay.

After Lily calm down Philip call in Martha to take care of the mess, when her mommy comes instead of going to mother Lily hide behind Philip embarrassed. When Martha saw the bed she immediately know what happened, she turn to her daughter but got stop by the prince.

"I spilled the tea" Philip said with determined look. Martha is a little little surprised by his actions, To her Philip has always been humble since he was a kid. It was the first time he stand up for something other than his proposal when he hold an event. Martha ask if this is really what happened but she didn't expect what comes next.

"I call you to take care of the mess, not question me... Ms Martha..." The prince use advantage of his status but still a little scared of his friend's mother hating him so he put Ms Martha to be more polite.

The head maid seeing the third prince goes to this extent to protect her daughter, she didn't dare to question his authority any further and just take the "tea" soaked mattress to wash. Before she leaves she told her daughter to follow her.

Lily still a little scared she clutch onto prince's shirt. Martha assured Philip she won't do anything bad but the little maid still behind the prince's arm.

Knowing full well it's not a tea Martha can't leave her daughter wearing wet panties she sigh. "Lily, you need to change your underwear" after Martha finishes her sentence both Philip and Lily face turns red, understanding to true intentions of her word word. Still, Lily is embarrassed and refuse to go. "Mommy, can I just take it off instead?"

Martha slaps her forehead, she can't let Lily playing around in prince's room with nothing under to protect her secret area. Untrust in her daughter's carefulness, The girl will definitely flash Philip sooner or later. "Lily! Behave like a lady! You can't be bare bottom in prince's room!" Martha said to her daughter.

Philip freeze as soon as he heard "bare bottom". Bare bottom... The prince fall into his thoughts, daydream about what could possibly lies under a girl underwear. That smoothness, that pinkish surface he saw, that place Lily try her best to hide. What could be in between a girl's thighs?

Taking advantage of the prince's hesitant, Martha just pick her daughter up and drag her along with the soaking mattress to the washroom down the castle. Once Philip came back to his senses, the door in front of him has already been shut.

At the other side Lily is getting her wrist gripped by her mother, draging her down the hall heading to where maids wash their clothes and mattress. The grip even if calling it like that isn't really hurting her, Martha just grab her wrist just enough Lily knows she doesn't want her to run away. The girl followed the sign and humbly walks behind her mother as they descends downstairs to the washing room.

Once inside Martha told her daughter to go change then go clean the bedsheets she knows Lily wets.

As much like a kid they might sound Both Philip and Lily are almost 20(in this chapter), they just have been raised in the environment that don't feature sexual education. So as naive as they sound, they can actually take care of themselves pretty well.

Lily went in the locker room, find a pair of briefs and panties then she went into the bathroom to change. Lily take off her underwears and wipe the soft cheeks of her pussy with cloth. If she didn't peed herself and still have that full bladder, this little stroke along the cleavage might make her feel some type of way. But now it's just a little tickles on her privy that she didn't really mind.

After her secret place dry, Lily put on a fresh new underwear and get ready to go to the prince's room again. She grabbed the urine drenched panties she just taken off and bring it to her mother, Martha asked why won't she do her own laundry and Lily just reply with "I wanna go play with prince Philip". Not sure about their really close relationship, but It's fine as long as her little girl happy, Martha just take the wet underwear and let Lily go play.

The small maid went back up to Philip's room to see him looking really nervous, he has been worrying Martha might fo something bad to her but judging from the looks Lily is fine. Philip sighed and smile, inviting his friend to the tea party once again. Forgotten that the chamber pot is full

Bonus: holding full bladder

The two talks about various things again, while Lily is unknowingly being feed large about of rose tea. The prince keep filling her cup everytime it's empty and the tea is really sweet so Lily just keep drinking it without any doubt.

2 hours pass and the tea have made its way down into her bladder, filling it to the brim. The maid feels the urge to pee hesitate to hold it further since she's already wet herself once. But still shy so she held it in, but because of the sheer quantity she drinks she quickly changes her mind.

Her bladder keep filling very fast she might brust any minute soon. Lily figures she could really use the chamber pot right now so she ask Philip for permission again. When he nodded Lily quickly grab the potty... on the desk? The chamber pot is not where it usually is and it's kinda heavy... she have forgotten she had just used it a few hours ago.

Urge by the immense pressure in her bladder, Lily quickly tell the prince about the unfortunate circumstances. Philip quickly call someone to take the potty and empty it. Lily just have to wait until the pot came... just that

Lily's bladder is full, like really full, it's holding so much pee she can overcome her shyness and tell the prince she has to pee. You know how much that is? Having to hold it for "a while" is really going to be a difficult task. Lily start the holding sessions by sitting up straight and squeeze her thighs together but it doesn't work well, she might lose control of her sphincter before the pot could arrive.

She get more and more desperate she have to grip her crotch to keep her pee inside, she need to apply pressure to seal her floodgate. Waiting longer and longer her bladder expands to its limit. When the dam could no longer contain, the flood goes into the spillway: her urethra. The little tube using as a passage way from her reservoir to the outside unfortunately have to handle the traffic.

Lily need to put her hand inside her panties and seal her pee hole directly in order to keep her pee from spilling. Her body starts shaking and tears start to well up in her eyes, she felt so desperate but she just wet herself and she doesn't want to have a second accident right after. The muscle wall of her bladder start to stretch beyond its limit and aching, despite her bladder about to explode Lily still keep everything inside and her pussy dry.

Seeing Lily in such distress Philip comforts her. Eventually a maid bring them the empty chamber pot. Some struggle with one hand but finally Lily was able to get the opening on the right spot then she start peeing uncontrollably from her stretched bladder. relieve herself without any spill... maybe a little but less than last time.

Today, Philip get to see Lily pees twice and Lily's bladder gets a little bigger going pass its limit

End

*002*2024-09-28 18:33

55 Главы не следуют по порядку, это просто то, что я хочу написать в данный момент, поэтому повествование не будет линейным.

Глава 3: Невозможно развязать узел

До событий главы 2. Когда Филипп и Лили всё ещё находятся в королевском замке, после того, как стали свидетелями того, как девушка справляет нужду перед ним. Филипп пригласил бы Каждый день его любимая служанка и подруга детства Лили приходила к нему в комнату на чаепитие, где они обсуждали различные события, которые он устраивал, и благополучие жителей Элдоры. Каждый день им подавали разные сорта чая.

Девушка, которая всегда жила в замке, слушала принца и каждый раз с восторгом узнавала что-то новое о внешнем мире. Она могла разговаривать с ним целый день, не скучая, но её организм этого не выдержал.

Чаепитие всегда было планом принца: напоить её ароматным чаем и позволить ему разлиться по всему её телу. Каждый раз, когда она пила чай с разными ароматами, Филипп с улыбкой угощал её, восхищаясь щедростью своего высочества по отношению к такой скромной служанке.

Десятки чашек чая всасывались в её кровь и фильтровались через почки, позволяя отходам организма и избытку воды попадать в мочеточник. Но это ещё не всё: уникальная избирательная ткань почек также позволяла аромату чая проникать в мочевыделительную систему. К горячей золотистой луже мочи в её мочевом пузыре присоединялся ароматный запах чая, выбранного Филиппом, создавая неповторимый аромат мочи.

Сегодняшний чай был жасминовым.

С таким количеством выпитого чая её маленький мочевой пузырь наполнялся в мгновение ока. Но даже несмотря на настойчивые личные потребности, она продолжала радостно разговаривать с юным принцем. Мама научила её быть вежливой и терпеливой, а интересная тема разговора заставила её потерпеть.

Но вскоре её мочевой пузырь наполнялся. Желание опорожниться усиливалось. Разговаривая с Филиппом с улыбкой, она тайком сдерживала мочу. Но по мере того, как её мышцы-разрушители напрягались, принцу становилось ясно, что она хочет в туалет.

Лили плохо умеет это скрывать, постоянно ёрзает в экстренных ситуациях, держа руки на коленях на случай, если что-то протечёт. Филип хочет, чтобы она снова воспользовалась ночным горшком, поэтому делает вид, что не замечает знака. Лили продолжает терпеть.

С каждой минутой отчаяние внизу живота нарастает, подсказывая ей, что пора в туалет. Но она слишком стесняется сказать парню, что ей нужно в туалет. В её представлении это всё равно что сказать ему, что она хочет пойти в отдельную комнату, расстегнуть бельё и дать горячей, дымящейся жидкости вытечь из её влагалища. Это так неловко, что она предпочитает терпеть!

Но с каждой секундой желание сбросить это напряжение усиливается, и оно начинает перевешивать её стеснение.

В конце концов, она больше не может терпеть и наконец говорит Филипу, что хочет в туалет. Однако, к тому моменту, когда она в отчаянии сказала ему об этом, ей уже было невозможно добраться до туалета.

Когда Лили встала, она поняла, что слишком медленно двигалась. Она чувствовала, будто внутри неё воздушный шар, полный мочи, и так оно и было, её мочевой пузырь растягивался, приближаясь к пределу.

Видя, что Лили на пределе своих возможностей, принц снова велел ей опорожнить мочевой пузырь в ночной горшок. Несмотря на её ужасное состояние, она всё ещё колебалась. Ей было стыдно за присутствие в этой комнате королевской особы, которая услышит и почувствует запах её мочеиспускания. Но, понимая, что больше не получится, она покраснела и, смирившись со своей судьбой, решила не мочиться.

Лили застенчиво наклонилась, чтобы достать горшок из-под кровати, на этот раз готовясь к сжатию, которое, как она знала, будет сильным. К счастью, она добралась до сокровища, и её трусики остались совершенно сухими. Затем она повернулась к принцу, наблюдавшему за ней, и, слегка надавив рукой на промежность, пыталась успокоиться, предотвращая непроизвольное мочеиспускание.

«Принц Филипп, пожалуйста, не смотрите…»

С этими словами Филипп отвернулся, предоставив ей немного уединения.

Лили отчаянно начала снимать нижнее бельё, освобождая себе путь для мочи.

Но тут что-то случилось. Она потянула за завязку трусиков, но она не развязалась. Наоборот, она затянулась, сдавливая мочевой пузырь. Она тихонько промычала: «Ах!»… это удивило Филиппа.

«Что случилось?» — спросил принц.

Лили ответила лишь стонами. Пытаясь освободиться от узла, она обеими руками засунула руку под юбку своей формы, чтобы нащупать узел. Это было не то же самое, она всегда завязывала этот узел, потому что, когда ей нужно было помочиться, ей нужно было быстро развязать его, прежде чем она обмочится. Но на этот раз она, должно быть, где-то неправильно завязала трусики, и теперь снять их невозможно.

Она изо всех сил пыталась развязать их, но шансы были невелики. Моча уже была на кончике уретры, ожидая выхода. Филипп услышал, как она отчаянно что-то делает со своей одеждой, и с самыми благими намерениями спросил: «Ты в порядке, Лили?». Нет, она не была в порядке, из её мочевого пузыря хлынул поток отходов и цветочного чая.

Отчаяние заставило её закричать: «Я не могу снять трусики!» Несмотря на то, что это было очень неловко, ей было стыдно, но ей нужна была любая помощь, прежде чем её мочевой пузырь не выдержит.

«Могу я помочь?» — предложил свой принц. Лили вот-вот обмочится, и она отчаянно согласилась, чтобы он помог ей избавиться от ощущения растяжения мочевого пузыря из-за долго сдерживаемой мочи.


«Лили, иди сядь на кровать», — сказал ей Филипп, обернувшись. Лили немного испугалась, но послушалась и села на кровать.

Принц подошёл к ней, схватил за плечо и толкнул, уложив на кровать. Они ничего не знали о сексе и всё ещё верили, что ребёнок рождается от лебедя. Несмотря на свою невинность, оба чувствовали что-то. Лили покраснела, готовясь к тому, что произойдёт дальше. Филипп посмотрел ей в глаза хищным взглядом.

«Филип… мне нужно в туалет…»

Если бы Лили не собиралась обмочиться, ситуация бы обострилась. Движения её ног, полные отчаяния, отвлекли их. Филипп отступил и перестал давить ей на плечо.

Лили продолжала лежать на кровати, демонстрируя покорность, но на самом деле ей было стыдно за свою жизнь, лёжа на кровати принца, хотя таким образом давление на мочевой пузырь было меньше.

Филиппа смутил вид её трусиков, в промежности которых не было ни бугорков, ни складок, указывающих на наличие образования в интимной зоне. Он начал развязывать узел так близко к укромному месту Лили, что она едва сдерживалась.

Оба почувствовали незнакомое ощущение в груди… и в гениталиях, пробуждённые внезапным мочеиспусканием Лили. Её мочевой пузырь сильно растянулся, оказывая давление на матку, делая всё её тело очень чувствительным, особенно промежность. Филипп тоже был на грани, видя, как его лучшая подруга лежит в поту на его кровати, издавая непристойные звуки, пока её мочевой пузырь наполняется чаем. Филип начинает беспорядочно дёргать за верёвочки, пытаясь определить, какая из них какая. И внимательно осматривает область промежности. Лили жалеет об этом, но её чувствительная кожа чувствует его тёплое дыхание на нижней части живота.

Лили продолжает сдерживать переполненный мочевой пузырь. Время шло, но Филип всё ещё не мог его освободить. Лили начинает терять контроль, мочевой пузырь сопротивляется, сокращаясь. Она изо всех сил пытается сжать уретру, но когда она сопротивляется, позыв к мочеиспусканию резко возрастает. Она не знает, сколько секунд осталось до того, как она лопнет.

Её мочевой пузырь переполнен, его мышцы растянуты настолько, что начинают разрываться на микроскопическом уровне. Чтобы защититься, мочевой пузырь спазмируется, создавая волну давления в уретре. Это действие переполняет Лили желанием помочиться.

В отчаянии Лили расслабляет сфинктер и позволяет золотистой жидкости просочиться через небольшую щель. Её трусики всё больше и больше намокают, моча начинает стекать на ягодицы. Боясь, что это отразится на трусиках, она останавливается, снова сдерживаясь.

Филип чувствует запах жасминового чая и мочевины из её промежности, что даёт ему понять, что она помочилась. Филип ускоряется, он зубами тянет за узел, надеясь, что он ослабнет, и ему это удаётся. Узел ослабевает, и он может его развязать. Теперь он борется с демоном и ангелом в своей голове. Стоит ли ему сказать Лили и позволить ей отчаянно мочиться в ночной горшок? Или продолжать притворяться, что он всё ещё пытается, пока служанка сама не обмочится?

Его решение даётся слишком долго, Лили поддаётся отчаянию и позволяет ещё одной порции мочи выплеснуться из своего мочеиспускательного канала. Она слишком стесняется сказать принцу, чтобы он поторопился, но мокрое жёлтое пятно на её белых трусиках говорит обо всём. Её нога дрожит как сумасшедшая, она пытается сдержать переполняющую её мочу.

Филипп почувствовал аромат жасминового чая на мокром пятне. Его охватило непреодолимое желание прикоснуться к нему. Когда его палец коснулся пятна, она издала непристойный стон, его пальцы касались её вагины. Она выпустила ещё один поток, стараясь не слишком сильно, но всё равно вырвалось. Она вот-вот обмочится.

Видя, как его лучшая подруга всё больше и больше мочится, Филипп решил пощадить её мочевой пузырь и сказал, что он закончил, прежде чем поднять руку и стянуть с неё трусики.

"Ха?!" Девушка быстро схватила себя за промежность, чтобы трусики не расстегнулись. Её мочевой пузырь вот-вот лопнет, но она не хотела показывать свою интимную часть тела, она держалась за промежность. Филипп посмотрел на неё с недоумением, не понимая желания девушки уединиться. Он стянул с неё трусики. На мгновение он увидел её трусики и розовую кожу под ними, обнажённую влажным пятном.

Это не пенис (конечно же). Филипп, охваченный любопытством, приблизился к Лили. Он смотрел на её руку, прикрывающую декольте.

Лили покраснела. Её мочевой пузырь был переполнен, и мозг подавал последний сигнал. Затем мышцы начали сокращаться. Лили больше не могла терпеть и позволила мочевому пузырю выплеснуть своё содержимое на кровать.

Филипа окутал сильный запах жасмина, он посмотрел на промежность Лили. Ткань под ней пропиталась жёлтым чаем, который шёл из её тела и кипел в мочевом пузыре. Это было приятно, смесь аромата и мочевины удивительно хорошо сочеталась. Бёдра Лили подпрыгивали вверх и вниз, когда её переполненный мочевой пузырь опорожнялся. Моча вылилась паром и растеклась по всей кровати Филиппа.

Вместо того чтобы рассердиться, он улыбнулся, обрадованный видом Лили, писающей. Его не беспокоил беспорядок, ведь ему всё равно не придётся его убирать. Филипп продолжал с восхищением наблюдать за своей служанкой, пока это не прекратилось.

Лили пришла в себя и поднялась из неловкой позы. Её рука всё ещё прикрывала интимную часть тела. Она покраснела и попросила ночной горшок, чтобы впустить остальное.

Филипп очнулся от своих фантазий, растерянный, но через мгновение его мозг снова заработал. Он схватил горшок и протянул её Лили. Они посмотрели друг на друга, покраснев. Лили немного поёрзала, прежде чем попросить Филиппа отвернуться.

Как только Филипп повернулся к ней спиной, Лили быстро оттянула трусики в сторону и поднесла горшок к мочеиспускательному каналу. Она так отчаянно хотела мочиться, когда холодная керамическая поверхность коснулась её вульвы, что без колебаний выпустила мочу.

Моча хлынула из маленького отверстия чуть выше влагалища в контейнер с полной силой. Она опорожнилась, тяжело дыша от облегчения, которое почувствовала после долгого сдерживания. Она продолжала мочиться, её мочевой пузырь начал сдуваться, возвращаясь к своей первоначальной форме.

Филипп услышал, как жидкость медленно наполняет горшок, пока не остановилась прямо перед переливом. Лили спасена, горшок наполнился почти доверху, и её мочевой пузырь опустошён. Она закончила мочиться. Но жёлтое пятно, которое она создала, всё ещё видно. Она ужасно смущается из-за того беспорядка, который устроила, она приносит многочисленные извинения, но принца это ничуть не беспокоит.

Филип оборачивается, чтобы сказать: «Всё в порядке», но видит перед собой свою служанку, сидящую в луже мочи, приподняв юбку, чтобы справить нужду. Краска с щёк распространилась по её лицу, теперь она красная, как помидор. К счастью, у неё всё ещё стоит фарфоровый горшок на голой промежности, так что священное место между её ног остаётся в секрете.

Филип очень любопытен, но он берёт себя в руки и просто отворачивается: «П-простите», — пробормотал он. Лили быстро отодвигает горшок с мочой, натягивает трусики и опускает юбку, проливая маленькие слезинки, о которых она даже не подозревала.

Лили делает глубокий вдох и выдыхает, прежде чем сказать принцу, что она закончила. Она чувствует лёгкий запах собственной мочи, смешанный с запахом жасмина. Содержимое пролитого мочи испаряется с кровати. Филипп снова оборачивается, но теперь, закрыв глаза, медленно смотрит на девушку перед собой, и всё становится ясно.

Он смотрит на свою промокшую простыню и решает позвать горничную. Для Филиппа это всего лишь неудобство, горничная должна убрать, но для Лили это смертный приговор за то, что она пролила такую грязь на королевскую кровать. Она знает, что если бы не эта протечка, её мочевой пузырь лопнул бы прямо у неё в теле, но её всё равно это расстраивает.

Мысль о том, что её будут ругать в одиночку, пугает её, она умоляет Филиппа остановиться. Он не понимает, но делает, как сказала Лили, потому что если она так умоляет, значит, что-то важное. Он игнорирует зов и садится рядом со своим другом на пропитанный мочой матрас.

Лили была удивлена и смущена отсутствием отвращения к своей моче со стороны члена королевской семьи, такого как Филипп, но ничего страшного. Он похлопал её по плечу и спросил, всё ли в порядке, на что она ответила: «Я больше не могла терпеть, прости». Филипп утешил её и сказал, что «всякое случается», как будто это ничего не значит. Но Лили всё ещё плакала от смущения и страха, что мать отругает её за невежество в отношении собственных физиологических потребностей. Видя, как плачет его любимая подруга, Филипп обнял её и пообещал, что всё будет хорошо.

После того, как Лили успокоилась, Филипп позвал Марту, чтобы она убрала беспорядок. Когда пришла её мама, Лили, вместо того чтобы пойти к матери, смущённо спряталась за Филиппом. Увидев кровать, Марта сразу поняла, что произошло, повернулась к дочери, но принц остановил её.

«Я пролил чай», — сказал Филипп с решительным видом. Марта немного удивилась его поступку, ведь Филипп всегда был для неё скромным с самого детства. Впервые на мероприятии он отстаивал не только своё предложение. Марта спросила, действительно ли всё так произошло, но не ожидала того, что произойдёт дальше.

«Я позвал вас, чтобы вы разобрались с беспорядком, а не задавали мне вопросы… Мисс Марта…» Принц воспользовался своим положением, но всё ещё немного боялся, что мать его друга возненавидит его, поэтому попросил мисс Марту вести себя более вежливо.

Главная служанка, видя, как третий принц идёт на такие крайности, чтобы защитить свою дочь, не осмелилась больше оспаривать его авторитет и просто отнесла пропитанный «чаем» матрас в стиральную машину. Перед уходом она велела дочери следовать за ней.

Лили, всё ещё немного испуганная, вцепилась в рубашку принца. Марта заверила Филиппа, что ничего плохого не сделает, но маленькая служанка всё ещё шла за рукой принца.

Прекрасно понимая, что это не чай, Марта не могла оставить дочь в мокрых трусиках, она вздохнула. «Лили, тебе нужно переодеться», — после того, как Марта закончила свою фразу, лица Филиппа и Лили покраснели, поняв истинный смысл её слов. Лили всё ещё смущалась и отказывалась идти. «Мама, можно я просто сниму его?»

Марта хлопнула себя по лбу, она не могла позволить Лили играть в комнате принца без ничего, что могло бы прикрыть её интимное место. Не доверяя осторожности дочери, она понимала, что девочка рано или поздно покажет Филиппу свою попу. «Лили! Веди себя как леди! Нельзя ходить с голой попой в комнате принца!» — сказала Марта дочери.

Филипп замер, услышав «голая попа». Голая попа… Принц погрузился в свои мысли, мечтая о том, что может скрываться под женским нижним бельём. Эта гладкость, эта розоватая поверхность, которую он увидел, то место, которое Лили изо всех сил пыталась скрыть. Что может быть между бёдрами девушки?

Воспользовавшись нерешительностью принца, Марта просто подняла дочь и потащила её вместе с промокшим матрасом в в*нную комнату в замке. Когда Филипп пришёл в себя, дверь перед ним уже была закрыта.

С другой стороны, мать хватает Лили за запястье и тащит её по коридору к месту, где горничные стирают одежду и матрасы. Даже если это так назвать, хватка не причиняет ей боли, Марта просто хватает её за запястье ровно настолько, чтобы Лили поняла, что не хочет, чтобы она убежала. Девочка следует указателю и смиренно идёт за матерью, пока они спускаются вниз, в прачечную.

Войдя внутрь, Марта говорит дочери переодеться, а затем постирать простыни, зная, что Лили мочится.

Как бы наивно они ни звучали, и Филиппу, и Лили почти 20 лет (в этой главе), просто они выросли в среде, где не было полового воспитания. Поэтому, какими бы наивными они ни казались, они на самом деле неплохо умеют о себе позаботиться.

Лили заходит в раздевалку, находит трусики и трусики, а затем идёт в в*нную переодеваться. Лили снимает нижнее бельё и вытирает мягкие щёчки своей вагины тряпочкой. Если бы она не обмочилась и у неё всё ещё был полный мочевой пузырь, это лёгкое поглаживание по ложбинке между грудями могло бы вызвать у неё какие-то неприятные ощущения. Но сейчас это было просто лёгкое щекотание в интимной зоне, и она не особо возражала.

После того, как её тайное место высохло, Лили надела свежее нижнее бельё и снова приготовилась идти в комнату принца. Она взяла промокшие от мочи трусики, которые только что сняла, и принесла их матери. Марта спросила, почему она не хочет постирать свою одежду сама, и Лили просто ответила: «Я хочу поиграть с принцем Филиппом». Не уверена насчёт их очень близких отношений, но всё было в порядке, пока её маленькая дочка счастлива. Марта просто взяла мокрые трусики и отпустила Лили играть.

Маленькая служанка вернулась в комнату Филиппа и увидела, что он выглядит очень нервным. Он беспокоился, что Марта может сделать что-то плохое с ней, но, судя по её виду, Лили в порядке. Филипп вздохнул и улыбнулся, снова пригласив друга на чаепитие. Забыла, что ночной горшок полон

Бонус: терпение, несмотря на полный мочевой пузырь

Они снова разговаривают о разных вещах, а Лили, сама того не подозревая, пьёт большое количество розового чая. Принц постоянно наполняет её чашку, когда она пустеет, и чай очень сладкий, поэтому Лили пьёт его без всяких сомнений.

Проходит 2 часа, и чай доходит до её мочевого пузыря, наполняя его до краёв. Служанка чувствует позыв к мочеиспусканию, но колеблется, стоит ли терпеть, так как она уже однажды обмочилась. Но всё ещё стесняется, поэтому терпит, однако из-за большого количества выпитого быстро передумывает.

Её мочевой пузырь наполняется очень быстро, она может лопнуть в любой момент. Лили понимает, что ночной горшок ей сейчас очень нужен, поэтому снова спрашивает разрешения у Филиппа. Когда он кивает, Лили быстро хватает горшок… на столе? Ночной горшок не там, где обычно, и он довольно тяжёлый… она забыла, что пользовалась им всего несколько часов назад.


Поддавшись огромному давлению в мочевом пузыре, Лили быстро рассказывает принцу о случившемся. Филипп тут же зовёт кого-нибудь, чтобы тот принёс горшок и опорожнил его. Лили остаётся только ждать, пока принесут горшок… вот и всё.

Мочевой пузырь Лили полон, по-настоящему полон, в нём столько мочи, что она преодолевает свою застенчивость и говорит принцу, что ей нужно в туалет. Вы представляете, сколько это? Терпеть «некоторое время» будет очень сложно. Лили начинает терпеть, выпрямляясь и сжимая бёдра, но это не помогает, она может потерять контроль над сфинктером, прежде чем принесут горшок.

Она всё больше и больше отчаивается, ей приходится сжимать промежность, чтобы удержать мочу внутри, ей нужно надавить, чтобы закрыть свои «шлюзы». Ожидание затягивается, и её мочевой пузырь расширяется до предела. Когда плотина больше не может сдерживать мочу, поток уходит в водосброс: в её уретру. К сожалению, небольшой трубопровод, используемый в качестве прохода от её резервуара наружу, должен справляться с потоком людей.

Лили пришлось засунуть руку в трусики и плотно закрыть мочеиспускательный канал, чтобы моча не пролилась. Её тело начало дрожать, и слёзы навернулись на глаза. Она чувствовала себя в отчаянии, но только что обмочилась, и не хотела повторения ситуации. Мышечная стенка мочевого пузыря начала растягиваться до предела и болеть, несмотря на то, что мочевой пузырь вот-вот лопнет. Лили всё ещё держала всё внутри, а её влагалище оставалось сухим.

Видя Лили в таком состоянии, Филипп утешал её. В конце концов, горничная принесла им пустой ночной горшок. Они немного поборолись одной рукой, но наконец Лили смогла открыть отверстие в нужном месте, и она начала неконтролируемо мочиться из растянутого мочевого пузыря. Она опорожнилась без пролития… может быть, немного, но меньше, чем в прошлый раз.

Сегодня Филипп увидел, как Лили помочилась дважды, и её мочевой пузырь немного увеличился, перейдя все границы.

Конец

