Борющаяся студентка

Автор: Гость Сайоно [x]

*007*2019-04-06 00:40

(Большое спасибо за комментарии, я очень признателен. Надеюсь, что смогу и дальше предоставлять удовлетворительные материалы. Я понятия не имею, как ставить теги в этой ветке, поэтому приношу свои извинения.)

Она вышла из служебных туалетов и озабоченно нахмурилась. Люди заполнили весь комплекс, и единственного человека, которого она ожидала найти на обычном месте, вообще не было рядом. Подойдя к боковой стене, подальше от публики, девочка обдумала, какие вероятные шаги предпримет её отец, припарковавшись. Во-первых, им нужно было больше топлива, но его можно было легко разобрать снаружи. С другой стороны, оба были голодны, и это было бы лучшим местом, чтобы запастись припасами. Учитывая, насколько большой комплекс был сужен до четырёх возможных мест — заправочная станция снаружи, два ресторана быстрого питания внутри и на случай, если она полностью ошиблась в своих прогнозах, машина будет последней целью. Решив двигаться дальше, Люси глубоко вздохнула и зашагала по оберегам. Любое утешение, которое она чувствовала до прихода сюда, полностью исчезло, поскольку теперь ей приходилось бороться с полчищами незнакомцев. Чувство клаустрофобии растянулось во всех направлениях.

Быстрая ходьба и прилегание к стенам позволили ей добраться до первого пункта назначения. Теперь на гораздо более открытом пространстве даже воздух казался чище. Быстрый просмотр столов, затем людей, стоящих вокруг, и, наконец, один книжный магазин, связанный с ним, привёл к разочарованию. Она внутренне выругалась за свою поспешность. Спешка означала, что она оставила свой телефон в машине… хотя, учитывая состояние её нижнего белья, она была гораздо более благодарна. Она сжалась от стыда, чувствуя, как сырость под ним с каждым шагом напоминает ей, что она потеряла контроль. Единственным спасением было то, что это не распространилось на её джинсы. Она сильно покачала головой при такой унизительной мысли. В последний раз, когда она пережила подобное… Боль в ладонях от вонзающихся в них собственных ногтей отвлекла её внимание от всплывших на поверхность воспоминаний.

«Давай, Люси. Меньше зацикливайтесь на прошлом, больше ищите папу, добудьте немного еды и убирайтесь отсюда». Её желудок заурчал в знак согласия.

Следующим ближайшим местом будет заправочная станция, которую она могла видеть из окна того места, где она сейчас находилась. При беглом осмотре она не могла увидеть машину своих родителей, но всегда оставалась вероятность, что он уже заправился и снова припарковался неподалёку. Сосредоточившись на задаче, она наконец была вознаграждена десятью минутами позже. Спид подошла к столу, за которым сидел Джеймс, прошаркала в угол и коротко улыбнулась.

— Думал, что потерял тебя здесь. Она вздрогнула от лёгкого отвращения — Одной из дурных привычек её отца было говорить с набитым ртом… По крайней мере, он тоже не плевался во время разговора. Не зная, что ответить, Люси просто пожала плечами и посмотрела на недоеденный бургер… Боже, она была голодна.

«Я пытался тебе позвонить, но ты забыл свой телефон в машине», — сказал он гораздо яснее, теперь, когда проглотил кусок. Полез в карман, вытащил и швырнул мобильник через стол. Прежде чем он даже перестал двигаться, его схватили.

«Эй! Ты поцарапаешь экран». Джеймс просто поднял руку и слегка помахал ею, прежде чем откусить ещё один кусочек.

— …Я заблудился… извините. Как долго мы здесь пробудем? Действительно, было два пропущенных звонка и непрочитанное сообщение от мамы.

«Достаточно, чтобы прилично отдохнуть. Не волнуйтесь, мы доберёмся вовремя. Часовая езда, знаете ли, утомительна». Учитывая, насколько утомительной оказалась Люси, будучи пассажиром, не говоря уже об обязанностях водителя, она не могла упрекнуть такой комментарий, поэтому просто кивнула в понимании. Стирая пропущенные звонки из своего журнала, она прочитала текст от своей матери.

— Твой папа сказал, что ты выскочил из машины… Всё в порядке? Люблю тебя хх». Даже потенциально за сотни километров её мать всё ещё беспокоилась так же сильно, как и всегда. Часть её хотела, чтобы они не были так хорошо осведомлены обо всём, что иногда происходило… хотя глубоко внутри она знала, что это была просто искренняя родительская забота. Никто не мог злиться на них за это. Ответив обнадёживающим текстом, Люси сосредоточила своё внимание на текущем.

«Знаешь, я вижу, как ты пялишься на мою еду». Она озорно ухмыльнулась в ответ, когда её щёки потеплели.

###

К тому времени, когда они вернулись в машину с полными желудками, исчезло и ощущение дискомфорта снизу. Довольная тем, что теперь она могла расслабиться и насладиться оставшейся частью путешествия, Люси вместо этого выбрала место переднего пассажира и попыталась погрузиться в любые дела, которые могли бы «ускорить» путешествие. К настоящему времени взошло утреннее солнце и ярко освещало сельскую местность. Быстрая проверка прогноза показала, что он сдерживает свои обещания, данные накануне, а это означает, что если они прибудут достаточно быстро, она сможет сделать несколько блестящих фотографий, чтобы поделиться ими по прибытии.

Словно довольная предыдущей драмой, Люси обнаружила, что её тело стало намного спокойнее и способно расслабиться. Когда она взглянула на часы, она почувствовала лёгкое беспокойство — с их перерыва прошло полтора часа… ранее она чувствовала сильную жажду. Отказавшись пить дальше, когда начались первоначальные боли, она утолила жажду большим количеством лимонада на богослужении после перерыва в уборной. Пока что единственной проблемой были игры разума и её собственные тревоги.

«Всё в порядке?» вопрос отца поразил её, когда она быстро огляделась, паническое сердцебиение на мгновение усилилось. Должно быть, она начала мечтать.

«Ага. Просто хочу добраться туда и обустроиться».

«Ранее пробки задержали нас… Но если впереди нас ждут хорошие дороги, то через два с небольшим мы будем там». Негативы, роившиеся в её голове, исчезли. После всей этой тяжёлой работы она, наконец, была в нескольких шагах от начала остальной части своей жизни.

Но что, если всё-таки это была ошибка? Мать умоляла её остаться где-нибудь поближе. Сможет ли она закончить курс или отстанет? Что делать, если дома всё стало плохо? Так много вопросов и дилемм в последнюю минуту, когда они были уже на полпути. Не в силах больше справляться с тем, что её разрывало, она обратилась к отцу, чтобы высказать опасения в надежде, что второе мнение из другого источника поможет. И всё же она колебалась, разинув рот, потому что не осмелилась довести дело до конца. Он, наверное, не рассердится. Логика подсказывала бы, что он утешит её во время этого испытания независимости. Поспешно обернувшись, прежде чем её взгляд привлёк его внимание, она сидела в тишине, размышляя о своих истинных чувствах до конца пути.

###

Вход на территорию университета был огромным. Джеймс Грин сидел, высунувшись на сиденье водителя, и говорил в голосовой ящик, а Люси с благоговением смотрела на то, что лежало впереди. Красивые каменные стены окаймляли всю территорию, и она уже заметила, в каком замечательном состоянии она находилась. Архитектура не пострадала, а старые части очень хорошо сохранились. Даже территория была аккуратно подстрижена и содержалась в идеальном балансе. Всё это искусство было видно с автомобильного сиденья у главного входа. Мысль о том, какие возможности лежат за её пределами, заставила её сердце взорваться от волнения, мгновенно стирая сомнения и беспокойства, которые она молча таила в себе последние несколько часов. Транспортное средство дёрнулось вперёд, когда им дали всё чисто, отец улыбнулся дочери, которая сияла в ответ на всё вокруг.

«Охрана говорит припарковаться и пройти в главный зал. Поскольку вы новичок, вам нужно кое-что заполнить, а затем у нас будет забавная часть — перетащить ваши кучи вещей в вашу комнату». Было очевидно, что усталость начала доходить до отца. Напротив, Люси была полна сил и готова броситься во все тяжкие.

Укол снизу заставил её нахмуриться. Она ответила, схватив это чувство и разорвав его на части, категорически отказываясь позволить своему телу разрушить этот день. Она могла продолжать терпеть, пока все не будет на месте и рассортировано. Машина продолжала двигаться на своей медленной скорости, Люси «восхищалась» зданиями с другой стороны и древними деревьями, разбросанными по противоположной стороне кампуса. Взгляд на часы радио сообщил ей о прогрессе. Они опоздали на двадцать минут, но до тура оставалось ещё много времени.

«Кажется, здесь не так много людей. Это должно быть довольно быстро для вас. Её отец зевнул, въехав на парковку, ближайшую к общежитию, и выключил двигатель. Люси не могла не восхититься ими на мгновение, когда остановилась, наполовину высунувшись из открытой дверцы машины. Средневековая тема каменной кладки со скульптурами горгулий покрывала снаружи. Ей не терпелось исследовать себя внутри. Ускорив темп, дуэт прошёл в другой зал и столкнулся с тем, кому нужно.

Администратор направил их в главную комнату слева от них, там было всего несколько столов с ещё меньшим количеством персонала. Передача официальных писем о присоединении, которые были опубликованы, и сообщение их имени заставили их на мгновение убежать, прежде чем ответить пакетом предметов первой необходимости, который был передан из-за стола. Информировала ли их охрана или это был просто впечатляющий уровень подготовки, оставалось неясным, однако такие мысли были забыты, поскольку последним предметом обмена был ключ от комнаты с добавленным к нему сердечным «приветствием». Люси была уверена, что не сможет улыбаться сильнее, даже если постарается.

«Ваши залы находятся в здании, прямо на лестничном пролёте перед этим. Ваши блоки разбиты на группы по три. В течение следующих нескольких дней вы, в конце концов, должны встретиться со своими квартирными приятелями. Наконец, тур начинается через восемьдесят минут. Если у вас есть ещё вопросы, просто вернитесь сюда». Вежливо и информативно. Люси ответила ему благодарностью и выбежала из комнаты.

«Поехали, папа!»

…Как оказалось, внутренности довольно старомодных залов оказались на удивление современными. Освещение, сантехника и даже общая эстетика комнаты были полностью убраны и заменены гораздо более совершенными повседневными аналогами. Это было похоже на жизнь в замаскированном бункере. В отличие от упаковки вещей для приезда в университет, Люси разгрузила вещи, пока её отец рухнул на стул в вестибюле. Многие её вещи были в светлых коробках и аккуратно упакованы, поэтому она была довольна тем, что могла позже украсить и переставить по своему желанию столько, сколько хотела.

Страхи, которые она держала перед отъездом, держали их на расстоянии, поэтому она не чувствовала необходимости беспокоить то, что отдыхал её отец… Всё, что осталось, это экскурсия и встреча с её соседями по квартире. Знакомое чувство всплыло на поверхность, когда Люси поставила последнюю галочку, чтобы распаковать вещи, но и это тоже было отброшено в сторону в пользу открытого университетского тура, на который она теперь нацелилась.

###

Несколько лёгких стуков в дверь разбудили её от глубокого сна. Сощурившись от сна в глазах, она попыталась разглядеть время. 09:35 О. Она проспала. Откатываясь от края кровати, Люси застонала от боли, когда полное чувство внутри расплескалось. Быстро набросив одеяло на кровать, она накинула халат и открыла дверь. Теперь лицом к лицу две молоденькие женщины стояли, улыбаясь ей в ответ, когда шестерёнки приступили к работе.

«Привет! Вы, должно быть, наш новый сосед по квартире! Чуть более высокая девушка заговорила на удивление высоким голосом. Люси просто вытерла глаза, пытаясь приспособиться к усилению света, льющегося в комнату.

«Добро пожаловать! Рад встрече». Другая девушка, которая была примерно одного с ней роста, добавила более мягким и тихим тоном. Оба улыбнулись, ожидая её собственного приветствия.

«Девочки-ледоколы? Давайте послушаем друг друга. Я Эмбер!» Более высокая девушка шагнула к кровати, оттолкнув Люси и другую девушку, и лениво сгорбилась. Другая девушка осторожно вошла следом. Люси решила взять на себя инициативу.

«Мне тоже приятно познакомиться! Я Люси, — она протянула руку вперёд, когда они тоже протянули свою.

«Я Джесс… Мы оба приехали сюда вчера, хотя и не видели тебя поблизости». Меньшая ответила, так как она застряла возле стен. Учитывая, как она провела весь свой первый день в турах, исследуя или просто ленившись и спит всю ночь напролёт… это не было неожиданностью. Она открыла рот, чтобы продолжить, как раз в тот момент, когда её пронзила ещё одна острая боль, прервавшая её слова.

— Не жаворонок, как я понимаю. Эмбер слегка рассмеялась, к облегчению Люси, когда она отступила назад. По правде говоря, её комната была ещё в чае, так как она не распаковала многие вещи, но стоять у двери было неловко.

«Д-да. Извиняюсь. Поездка сюда была утомительной». Она нервно рассмеялась, потирая живот. Он оттолкнулся сильнее и заставил её сильнее сжать ноги. Почему это должно было быть именно сейчас? Отвлёкшись, она посмотрела на Эмбер, а затем на кровать широко открытыми глазами. Подушечки для кровати были как раз под тем местом, где она сидела.

— Что ты здесь изучаешь, Люси? Смена темы. Она установила зрительный контакт и начала рассказывать о своём курсе. Остальные последовали их примеру, рассказывая о своих путешествиях и о том, что они собираются закончить в отведённое время.

'Пожалуйста. Всего пять минут, чтобы произвести хорошее первое впечатление! — умоляла она своё тело. Он выждал мгновение, прежде чем сказать твёрдое «нет», волна настойчивости внезапно захлестнула её.

«Извиняюсь. Извините меня на секунду. Она быстро вышла из комнаты, а затем значительно замедлилась и поползла к туалету, не решаясь ускориться на случай, если начнётся кошмар. Ей придётся отомстить своим новым соседям по квартире за то, что они были такими грубыми и внезапно ушли. Если повезёт, они бы вышли из её комнаты, чтобы продолжить беседу. Люси просто надеялась, что они не прикроют её секрет под одеялом.

Сумев найти облегчение в уединении, она решила, что извинится перед остальными, а затем подготовится к дню и угостит двоих обедом и напитками. Что касается первых впечатлений, то были качества, которые можно было бы улучшить, но пара казалась достаточно дружелюбной — она молилась, чтобы это продолжалось.

*009*2019-04-08 22:49

Несмотря на то, что она была довольно замкнутой девочкой, Люси знала игру выпивки до тех пор, пока вы не могли даже нормально стоять. Так уж вышло, что пить до тех пор, пока вы не можете даже нормально стоять, было также блестящим способом расколоть лёд и отвлечься от учёбы. Никто не может устоять перед соблазном бурной ночной вечеринки, особенно когда они узнают, что их лекции отменены с четверга до следующей недели по электронной почте. Таким образом, вооружившись такой информацией и желая больше общаться со своими новыми друзьями, именно Люси предложила напитки и вечеринки в Студенческом союзе, социальном центре и баре, объединённых в одно целое. В течение нескольких часов приглашение, казалось, распространилось повсюду. Довольно скоро планы небольшой групповой прогулки превратились в бесплатную для всех новых студентов… Не то чтобы она жаловалась, конечно. Чем больше людей, тем выше вероятность завести друзей и, следовательно, гарантировать успех.

Вскоре стало очевидно, что больше людей на самом деле ей не на пользу. Два часа выпивки, празднеств, представлений и ещё выпивки привели к тому, что она почти не помнила имена новичков, которые не участвовали в её лекциях. Однако возможность присоединиться к студенческому обществу оставалась, однако это могло ограничить её цель до определённого уровня популярности … она просто застряла в подвешенном состоянии, не в силах действовать поспешно или быть терпеливой.

Несколько похлопываний по плечу вывели её из дневных мечтаний и размышлений, когда её глаза сфокусировались на Эмбер.

«Что ты в оцепенении? Ты не легковес, не так ли? Выпей, девочка!» Глубокий глоток, за которым последовало «ааа», показало, что Эмбер явно жила ради ощущений, а не вкуса напитка.

«Я заставлю тебя выпить за твои слова, Эмбер». По правде говоря, Люси уже чувствовала себя раздутой и неудобной. Приближалась лёгкая головная боль, но она не собиралась позволять этому мешать ночи. Вопреки здравому смыслу, она тоже сделала большой глоток, решив в какой-то степени бросить вызов своей соседке по дому.

###

Головная боль накатила с такой силой, что пробудила Люси ото сна. Застонав от боли, она потянулась за своим мобильным телефоном на ящиках. Прищурившись от резкого изменения света, она медленно опустила руку на место, снова оставив телефон в ящиках.

«03:50… слишком… рано». Она пошаркала, чтобы устроиться поудобнее, и замерла, ахнув на полпути. Помедлив мгновение в недоверии, она, наконец, подняла одеяло и одним движением вскочила с кровати. Её собственное дыхание быстро овладело самосознанием, и пламя, казалось, распространилось по её телу, когда она смотрела на сцену, а затем на себя. Только сейчас она ощутила тепло, прилипшее к её ногам и нижней части спины. Глядя на свою кровать, она медленно начала успокаиваться и принимать позор. Сказать, что она намочил постель, было бы преуменьшением. Прокладка лежала полностью пропитанной, жидкости, которые не были впитаны, растекались во всех направлениях и скапливались под ней. Схватив себя за волосы и тряся ими из стороны в сторону, Люси застонала от боли из-за постоянной головной боли.

«Логическое мышление, Люси. Э-.. это не в первый раз. Перво-наперво, вымойте всё. Она взглянула на электронные часы и вдруг почувствовала благодарность, что её тело выбрало именно сейчас, чтобы проснуться. Осторожно выползая из комнаты, она быстро обыскала кухню в поисках необходимых ей припасов. Раздевшись до костюма на день рождения, она дрожала от холода, перекладывая мокрую одежду и наматрасник в пластиковый пакет, предназначенный для стиральной машины. Тем не менее, подстилка технически выполнила свою работу и была утилизирована в отдельный пакет, намеренно отложенный в сторону из опасения, что его содержимое каким-то образом обнаружится в общем мусорном ведре. Бешеный рывок через тёмный дом в туалет позже, Люси, наконец, смогла привести себя в порядок, поскольку она провела гораздо больше времени, чем необходимо, наслаждаясь струйкой воды по её плечам.

«Ещё немного, и вы сможете насладиться настоящим сном». сказала она себе, забираясь обратно в кровать без верхнего покрывала. Сообщение не усвоилось, как она обнаружила на следующее утро, вновь переживая события в жестоком чувстве дежа вю, которое разрушило её утро. Где, как и прошлой ночью, она обнаружила, что может вернуться в постель… какой бы недуг ни возник внутри неё, отказался позволить себе такую ??привилегию, вместо этого решив поразить своё тело приступами резкого холода и болезненными желудочными спазмами. Тем не менее головные боли сохранялись, большое количество тёплых напитков и супов, которые принимались внутрь для борьбы с очевидной болезнью, мало помогали. Не видя улучшения, такая диета была быстро прекращена в пользу более вкусной пищи. В крайнем случае, обезболивающие были смыты, чтобы помочь ей расслабиться… Люси только хотела, чтобы для них не было ограничения в четыре часа.

К воскресенью повторяющиеся события её последних ночей лишь немного улучшились в том смысле, что Люси приготовила больше покрывал, наполовину ожидая проблемы. Потребовалось усилие, чтобы оставаться в тишине из-за её дискомфорта и не будить соседей по дому, которые заметили ухудшение её здоровья днём. Она объяснила, что это просто «сильная простуда», которая скоро пройдёт… Джесс, казалось, сомневалась в таком объяснении, но Эмбер пожала плечами. Стыд от такого поступка значительно уменьшился, поскольку он происходил часто… её адаптация к приступам кашля и лихорадочным симптомам не была принята хорошо. Помимо физических недомоганий, её также периодически одолевало чувство вины и беспокойства. Противоречивые чувства по поводу того, сообщать ли родителям о своём состоянии и просить о помощи, или сохранить свою независимость и не заставлять их беспокоиться.

В конце концов она решила сохранить это в тайне ото всех и позволить только тем, кто её видел, поверить, что это всего лишь сильный кашель и насморк. Придерживаясь своего рассказа и своей комнаты на оставшийся день «сверхдлинных выходных», она попыталась наверстать упущенное перед началом своих лекций.

###

Началась четвёртая неделя, многие студенты были в оцепенении, когда шли на свои первые уроки дня, не зная о таком раннем подъёме из-за их поздних ночных игр с выпивкой. Оснащённая карамельным капучино и небольшим блокнотом, Люси была среди тех, кто сидел с капюшоном на голове, пытаясь заглушить как можно больше света и шума, в то же время будучи в состоянии сосредоточиться и надеясь, что её постоянное обнюхивание не будет причиной отвлечения. Когда вошли последние студенты, то же самое сделал и лектор.

«Всех с возвращением. Я вижу, что некоторые из вас хорошо провели время на вечеринках». Несколько улыбок и смеха ответили ему.

«Согласно вашим электронным письмам, сегодня мы на самом деле отправимся на экскурсию к руинам замка, которые выходят на побережье». Верно. Это объясняет, почему так много студентов прибыли с пустыми руками по сравнению с обычным большим количеством рюкзаков и ноутбуков. Уведомления по электронной почте стали обычным явлением. Люси мысленно отругала себя за то, что не проверила. Такая беспечность не увела бы её далеко, если бы она продолжала вести себя так.

«Тренер должен прибыть в ближайшие десять минут. Увидимся у входа». Как быстро пришли, так и ушли. Для группы из сорока студентов она должна была отдать им должное за то, что они смогли привлечь всё их внимание сразу. Когда Люси встала, она уже могла разглядеть толпу студентов, направляющихся в кафе на территории кампуса за продовольственным пайком. Используя это время в своих интересах, она быстро смогла расспросить лектора о характере однодневной поездки. Хотя она не заметила явного пренебрежения, чувство разочарования осталось, поскольку ей объяснили, что поездка будет охватывать все учебные занятия дня.

Люси не исследовала ни один из университетских городков, и дорога до замка, длившаяся более часа, застала Люси врасплох. Оглядываясь вокруг во время путешествия, казалось, что многие использовали дополнительное время, чтобы в последний раз отчаянно заткнуться, прежде чем они будут рыскать по окрестностям. Снаружи мчащегося автобуса погода во многом имитировала то, что чувствовала Люси – большие серые тучи и странные капли дождя, не показывающие ничего позитивного. Несколько раз в течение часа чувство дискомфорта усиливалось, её горло саднило от боли, а температура тела, казалось, подскакивала до такой степени, что она чувствовала, что потеет как ведро. Частые проверки себя каждый раз подтверждали реальность этого и служили отвлечением в стороне от пейзажа просёлочной дороги, пока они не прибыли в замок.

Его размер был беспрецедентным и непохожим ни на что, с чем она когда-либо сталкивалась. Огромные каменные блоки построили всё это место. Никаких признаков дерева или любого другого материала не осталось. Большие участки экстерьера были сильно повреждены эрозией, но всё же стояли стабильно. Судя по тому, что она услышала прямо перед тем, как студенты ринулись вперёд, замку было более шести веков. Всё ещё глядя вперёд, Люси видела, как другие ученики идут разными путями в замок и вокруг него, но она осталась стоять в благоговейном страхе. По правде говоря, это был её первый визит в такие колоссальные руины, и он должен был послужить поучительным и забавным опытом… но она не знала, с чего начать. Оглядываясь вокруг и разглядывая каждого ученика, когда они продвигались вперёд, она знала, что многие собираются в группы, хотя несколько отставших всё же остались. Она была разочарована тем, что не заметила Джесс среди тех, кто направлялся наверх. Было бы неплохо поговорить с кем-нибудь о дне, а потом ещё, когда они вернутся.

«Да ладно, девочка. Возьмём несколько набросков и картинок для дома». Вытащив свой мобильный телефон и сделав селфи перед огромным сооружением, она смахнула свою негативную энергию и пошла дальше.

###

Вернувшись с поникшими плечами, Люси добралась до автостоянки и выстроилась прямо к автобусу, чтобы вернуться.

«Поторопитесь, мисс Грин, на самом деле, вы не очень хорошо выглядите». На её оправдание, что это просто простуда, смотрели скептически. Тем не менее, Люси продолжила, её целью были стулья, в которые она отчаянно желала погрузиться. Учитывая перерывы, группа студентов и преподавателей находилась на площадке примерно четыре часа… измученные слова казались слишком щедрыми для описания опыта. Не прошло и часа, как она осмотрела внешность, и её болезнь дала отпор с удвоенной силой, сотрясая её тело мигренью и чувством холода.

Поиски убежища внутри замка не помогли — открытые участки позволяли сильным сквознякам холодного ветра достигать её даже в самых глубоких сегментах. Чувство удовлетворённости отражалось в сделанных снимках, но усталость преобладала и лишала всякого удовольствия, которое могло появиться на лице девушки. Наконец, сев в карету, она расстегнула сумку и положила туда блокнот и сувениры, купленные сегодня. Когда последний ученик сел в автобус, загорелся двигатель, и начался обратный путь.

Десять минут пути, и общее недомогание, которое чувствовала Люси, не могло пройти. Она пробовала сосать сладкое, пить и принимать таблетки, но оно оставалось, вызывая со временем всё большую тошноту. Прошло пять минут, и позывы к рвоте усилились. Чувство беспокойства наполнило девушку, когда она несколько раз сглотнула в надежде успокоиться. Ещё чувство лезло. К следующей минуте он начал свою атаку. Жжение наполнило её грудь, когда она внезапно обнаружила, что её тошнит, а затем рвёт. Не обращая внимания на внезапные взгляды ближайших студентов, Люси поспешно расстегнула сумку, разворачивая свой предмет, который она купила в сувенирном магазине. Фигурка рыцаря среднего размера с качающейся головой слегка покачивалась, когда она быстро засовывала её за спину в сумку.

— Это просто мера предосторожности. Это просто мера предосторожности. она не смогла закончить пение, так как её насильно толкнули, содержимое её желудка поднялось, а затем вылилось наружу. Несколько вздохов и комментариев достигли её ушей, но она не опускала голову, стонала от боли и была благодарна, что ей не пришлось использовать собственный рюкзак для того, что она делала. Её снова вырвало, её лицо стало багровым, когда она непреднамеренно выпустила газ.

«Вы в порядке?» Кто-то протянул руку с заднего сиденья и пожал ей руку. Прежде чем она успела даже кивнуть, её тело снова покатилось вперёд. И опять. Её горло горело, а желудок свело судорогой. К счастью, она обнаружила, что больше не поднимает вопрос о содержании, поскольку рвота замедлилась. Лишённая запаса энергии, она чувствовала, как будто мир вращается, когда неприятное чувство нахлынуло вниз. Ни с того ни с сего её охватила срочная потребность в туалет, и она инстинктивно сжалась.

Неумолимое желание снова усилилось, когда Люси уронила сумку и схватилась за живот, вскрикнув от боли. Со стоном и крепче сжимая себя, она отчаянно пыталась восстановить контроль над ситуацией. Студент, сидевший ближе всего к ней, покинул своё место. Её тело насильно подтолкнуло против её воли ещё раз, когда оно вытолкнуло все свои отходы одним махом, Люси побелела от шока. Были слышны движения и ропот, когда люди удалялись в карете. Паника охватила её, когда она осознала серьёзность того, что только что произошло.

«Пожалуйста, пусть это будет ужасным сном».

Кто-то сел на сиденье рядом с ней.

«Привет. Не плачь… Всё будет хорошо». Слова не успокоили её, когда она прижала руки к лицу и зарыдала, руки Джесс были для неё единственным щитом.

*011*2019-04-13 01:06

{{9 апреля 2019 г., 2:30, Melificentfan сказал:

Чёрт, бедная Люси, но мне понравилась глава

}}

Как всегда, спасибо за комментарии Приносим извинения за задержку

###

Несколько рядов дальше в карете Джесс Эванс сидела сложа руки, ожидая, когда карета снова тронется с места. С разряженным аккумулятором телефона и, следовательно, отсутствием доступа к её музыке, там, где она была, можно было найти мало развлечений. Иногда она пыталась влиться в разговоры между несколькими рядами, но как только дело доходило до спортивной темы, отключалась от незаинтересованности.

Звук рвотных позывов, а затем немедленного швыряния остановил все разговоры, когда все огляделись, пытаясь определить, у кого проблемы. Приглушённый шёпот, и вскоре тренер овладел шпионажем, поскольку каждый ученик принял своё внутреннее любопытство.

— Я думаю, это маленькая девочка. Не желая посягать на здоровье бедняги, она намеренно отложила свои интересы в сторону.

«Это Люси. Она не очень хорошо звучит». Джесс встала со своего места и потянулась вверх, чтобы увидеть.

Хотя она была частично закрыта сиденьем, она почти могла разглядеть свою подругу. Оттолкнувшись от других студентов, она двинулась к стонущей девушке, постукивая по человеку, сидевшему ближе всего к ним, и жестом призывая их отойти. Очевидно, благодарные за вторжение, они поспешно схватили свою сумку и пошли дальше по автобусу, просто пропустив то, что, как была уверена Джесс, было пуком. Она намеревалась наклониться и схватить свою подругу, надеясь узнать, что в мире не так, и если она сможет помочь… вместо этого до её ушей донёсся ряд громких непристойностей, за которыми последовал запах, заставивший её с отвращением сморщить нос.

«Фу!»

«Боже мой!»

«Бедная девушка…»

Воспользовавшись моментом, чтобы обдумать свои варианты, она решила сесть рядом со своим явно обеспокоенным компаньоном, в то время как остальная часть кареты ворвалась в шторм движущихся студентов и сумок.

###

Люси замерла, не веря происходящему, не обращая внимания на слёзы, катившиеся по её лицу. Это было просто слишком нелепо и невероятно, что в семнадцать лет она обделалась в штаны, но запах говорил об обратном. Она смотрела вперёд, на свободное место перед ней, отчаянно пытаясь придумать побег, оправдание или… что-то ещё, но её разум стал пустым. Словно почувствовав отсутствие своей второй половины, её мочевой пузырь дал ей толчок, что пора. Толчок был отброшен назад, Люси было слишком больно, чтобы сосредоточиться на этом вопросе, и она всё ещё пыталась решить, что делать.

Медленно до неё дошло тепло рук и присутствия соседки. Успокаивающие круговые поглаживания помогли ей почувствовать лёгкость и компенсировать судорожные боли, которые она чувствовала. Больше не было произнесено ни слова, она время от времени плакала, опуская одну руку вниз и сжимая живот, а другой прикрывая лицо стеклоочистителем. Молчание остальной части тренера не помогло её тревоге. Она не осмеливалась смотреть вверх и по сторонам на лица учеников, поэтому опустила голову, пытаясь блокировать как можно больше шёпота.

По её оценкам, до дома оставалось ещё добрых сорок минут пути. У тренера не было встроенного туалета, как у некоторых других моделей, и до сих пор лекторы либо не замечали её затруднительного положения, либо намеренно держались подальше… хотя она не была уверена, чем именно они помогут. После того, что произошло, осознание того, что она попала в ловушку, быстро пришло в голову. Негде было даже спрятаться, пока кошмар не закончился.

Несколько приступов кашля заставили Люси вздрогнуть от боли, когда она почувствовала жжение в груди и горле. Унижение было слишком добрым словом, чтобы описать её ситуацию, но она жаждала возвращения утешения. Наконец осмелившись взглянуть хотя бы на соседку, сидевшую рядом с ней, она снова вытерла своё лицо — лицо, покрытое беспокойством, и кривая улыбка смотрели в ответ, когда рука мягко погладила её.

— Ты в порядке, хён? — как и все остальные в карете, — прошептала ей подруга. По правде говоря, выдувание её содержимого вверх помогло ей почувствовать себя немного лучше, но реальность того, что произошло, ни в малейшей степени не шла ни в какое сравнение.

— Я даже не… — Её желудок довольно громко заурчал со свирепостью, заставившей её схватиться за бока. Чувствуя себя очень неловко, она прервала свою речь, её щёки вспыхнули, когда подруга смягчила выражение её лица. Её мочевой пузырь присоединился к телесным уведомлениям, сигнализируя, что ему нужно выйти.

«Люси… Я не думаю, что это просто простуда. Вам нужно обратиться к врачам». Пытаясь снова успокоиться, она напряглась, когда рука слегка притянула её для объятий. Она попыталась сопротивляться в последний момент, но ей не хватило скорости. Хоть и непреднамеренное, этого движения было достаточно, чтобы Джесс заколебалась.

«Я знаю, что ты смущён, но я пытаюсь помочь. Ты хочешь, чтобы я ушёл? Стыд одолевал её. Единственный человек, который мог бы хоть как-то помочь и утешить её проблему, и она отталкивала их. Она чувствовала конфликт между тем, чтобы получить какую-либо помощь или просто остаться наедине со своим страданием, пока оно не закончится. Неприятные ощущения внутри ослабли, но не исчезли полностью. Ещё раз её чувства дали толчок. Она ответила сжатыми мышцами.

— Мне всё ещё нужно в туалет. 

Широко раскрытые глаза были брошены назад, мельком взглянули вниз, а затем снова вверх.

«Я— О. Ну… Просто попробуй подержать его, и мы разберёмся, когда вернёмся. Нахмурившись, Люси попыталась приспособиться к новым обстоятельствам. Несмотря на то, что ей было очень некомфортно, вскоре она обнаружила, что слегка качает головой и теряет концентрацию.

###

Некоторое время спустя ошеломлённая Люси вышла из полувнимательного состояния, пока её качало из стороны в сторону. Вздохнув, протирая глаза, она взглянула в сторону, заметив вблизи слабую улыбку Джесс. Позади неё из кареты один за другим выходили последние ученики. Последний встал, протянув руку другому, чтобы перетащить их теперь, когда берег был свободен. Быстрая проверка на наличие пропущенных предметов заставила её поблагодарить за то, что она не запутала карету. Неуверенная в степени повреждения, но отчаянно желавшая освежиться, она двинулась вперёд, схватив свои сумки и двигаясь вперёд. Люси почти сразу пожалела об этом. На полпути через вставание боль вонзается в неё. Недооценив вместимость своего мочевого пузыря во время «дрёмы», он выдвинулся наружу и теперь сжимался её джинсами и ремнём. Словно почувствовав слабость, её желудок издал тревожное бульканье, отчего у неё появилось ощущение «бабочки».

Обратный путь к дому был медленнее и осторожнее, чем обычно. Несколько раз ей приходилось делать паузы, чтобы усилить контроль. Джесс любезно предложила пройти рядом, чтобы скрыть вид, хотя Люси уже знала, что произойдёт. Она могла только гадать, о чём думала, сидя в первом ряду всего этого. Весь класс разнесёт эту новость со скоростью лесного пожара. Будь то школа, колледж или, в данном случае, университет, всегда было одно и то же. Люди любили говорить о драме и событиях… она долгое время была грязной жизнью вечеринки.

— Эмбер не должно быть дома. У неё в это время лекции. Джесс нарушила неловкое молчание между ними, когда они подошли к двери, прервав в процессе негативные мысли Люси. В ушах Люси играл небесный хор. Она скоро узнает, правда ли это. Такие новости вселили в неё небольшое чувство надежды, но чем меньше стыда она испытала сегодня, тем лучше. Она понятия не имела, как отплатить за благосклонность и доброту, которые были оказаны ей до сих пор. Случилось так, что побочным эффектом этой новости стало пробуждение её побуждений с гневом. Вбежав внутрь и не обращая внимания на судороги, Люси спид, слегка прихрамывая, прошла прямо в туалет.

Последнее препятствие материализовалось, когда она увидела своё отражение. Обернувшись, опасения по поводу ущерба подтвердились… Её джинсы были в полном порядке. Обычно она предпочитала облегающую одежду, но с учётом того, как произошёл несчастный случай, мало что осталось нетронутым. Оправившись от шока от своего состояния одежды, она вскоре осознала новую проблему… дилемму, как облегчить себе жизнь в таком состоянии. Неотложность её телесных потребностей увеличилась, чему не способствовала её пауза, когда облегчение было в прямой видимости. О том, чтобы идти, как обычно, не могло быть и речи. Поджимая время в проигранной битве, она сжала кулаки и в крайнем случае забралась в туалет.

###

Маленькая девочка сидела в приёмной врача, ожидая их имени. Время от времени их взгляд блуждал по дверям в поисках знакомых лиц, прежде чем вернуться к стене, где они ранее наблюдали за часами. Нетерпеливо барабаня пальцами, они смотрели, как вызывают ещё одного человека, прибывшего после неё. Девушка, одетая в спортивный костюм и с капюшоном на причёске, ненадолго подумала, что, возможно, ей следовало бы надеть что-то другое, чтобы её либо заметили, либо восприняли всерьёз.

Самосознание, окружавшее Люси, было выше крыши. Она чувствовала себя достаточно плохо, пропуская лекции, даже если у неё была уважительная причина, хотя, когда она подумала о своём недавнем здоровье, логика вернулась. За последнюю неделю их… проблемы усилились и два дня назад разрушили все шансы общественная жизнь или любая популярность для остальной части её исследований. Единственным, кого она не избегала, была её соседка по дому Джесс, которую она до сих пор не знала, как правильно отблагодарить.

— Здесь есть мисс Грин? Нервничая, она подняла руку, шагнула вперёд к медсестре средних лет и последовала за ними в заднюю комнату. Не решаясь объяснить проблемы сейчас наедине, медсестра указала, что они не смогут помочь, если не узнают о проблеме. Глубоко вздохнув и возя руками, Люси покраснела, рассказывая свою историю незнакомцу. Кивки и понимание вернулись с чувством профессионализма.

Результат оказался таким, как она и ожидала. Они не знали, что может вызвать проблему. Одной из возможностей был грипп, на что Люси пожала плечами. Это правда, что она мучилась с грудью, носом и горлом в течение недели… но это не объясняло других её проблем. Чтобы чем-то помочь, потребуются дальнейшие тесты, а это означает, что необходимо взять образцы для дальнейшего изучения. Как и предполагалось, в комнату были доставлены необходимые инструменты для получения необходимой врачам информации. Настроившись, она подчинилась инструкциям, необходимым для анализа крови, яростно закрывая глаза и глядя в сторону на протяжении всей процедуры.

Сообщение о том, что хирург свяжется с ней «в ближайшее время», лишь немного успокоило её. С одной стороны, она скоро получит какую-то информацию… игра ожидания не была так хорошо принята. До тех пор, пока не появится более точная информация, она должна была принимать рецептурный набор непатентованных лекарств — обезболивающие, таблетки для регидратации и набор антибиотиков в качестве меры предосторожности. Выйдя из здания с зелёной сумкой на буксире, Люси остановилась в нескольких сантиметрах от выхода, когда заметила аптеку… был ещё один шаг, который она могла сделать, чтобы помочь. Глядя на полки, она сокрушённо вздохнула, увидев совершенно пустой ряд, где должны были лежать подстилки. Она не хотела связываться с родителями и признавать, что исчерпала запасы в первые несколько недель.

Взгляд вниз заставил её покраснеть, когда она увидела оставшиеся продукты. Различные уровни износа при недержании для взрослых всё ещё были доступны. В панике оглядевшись на случай, если кто-нибудь узнает её, она наклонилась и прочла в них что-то ещё.

«Это не значит, что это навсегда. Только до тех пор, пока они не узнают, что случилось. Капли пота стекали по ней, когда она вытянула руку, чтобы схватить свёрток. Она знала, что не сможет вечно избегать своих проблем и других людей.

«Никто больше не должен знать». Она сглотнула, прижимая его к груди. Она действительно думала об этом?

– Это спасёт тебя от ранних утренних пробуждений. – Изо всех сил стараясь прикрыть свёрток, она направилась к прилавку.

*013*2019-04-15 23:42

Многочисленные студенты неуклюже стояли возле квартала домов и квартирных жилых корпусов, дрожа от утреннего ветра. Вокруг них эхом разносились ревущие звуки пожарной сигнализации, призывавшие охрану кампуса искать проблемы и только потом отключать их. Всем студентам было известно правило: всегда ждать, пока надзиратели изучат проблему, и оставаться на улице даже в более суровую погоду. Невыполнение этого требования, как обнаружил один несчастный студент в течение первой недели, влечёт за собой штраф и письменное предупреждение. Можно с уверенностью сказать, что младшие школьники подчинялись этому без дальнейших возражений, опасаясь вмешательства семьи.

В течение пяти минут эхом звучали сигналы тревоги. Люси вздрогнула от холода, засунув руки под мышки, чтобы попытаться вернуть немного тепла и чувств. В панике из-за внезапной тревоги, нарушившей её сон посреди ночи, она бросилась собираться и теперь оказалась в пижаме. , тапочки и халат. Выходя из здания, она не могла не заметить, что Эмбер на месте встречи не было, но Джесс присутствовала, полностью одетая и в зимнем пальто. Оглядевшись вокруг, она обнаружила, что многие другие ученики скопировали её стратегию и теперь все сожалели об этом.

Завидуя жаре и желая чем-то себя занять, она подошла. Когда разговор начался, они разделили улыбки, постепенно ослабляя опасения, которые испытывала Люси. В последний раз она как следует разговаривала со своей соседкой по дому два дня назад во время катастрофической производственной поездки. Искренняя забота и забота прозвучали, когда слон в комнате был упомянут шёпотом сквозь сирены, Люси яростно покраснела, выражая в ответ свою сердечную благодарность. Сделав мысленную пометку угостить её едой в качестве подарка, она ослабила бдительность, полностью погрузившись в беседу и постепенно игнорируя холод.

Озабоченность привела к тому, что время шло быстрее, чем предполагалось — достаточно скоро прибыли надзиратели, и ученикам было предоставлено убежище в их собственных зданиях с теплом и едой. Не видя особого смысла возвращаться ко сну на несколько жалких часов, дуэт прошёл прямо на кухню, усевшись и приготовив завтрак раньше, чем обычно ожидалось. Достаточно скоро они начали изучать дополнительные темы, представляющие интерес, и обмениваться заметками. Намазывая маслом тост, она услышала, как её сосед по дому начал.

«Уф! Трёхчасовые лекции в пятницу прекрасно заканчивают неделю, но ещё так рано! По крайней мере, мы можем немного отдохнуть перед тем, как вечернее общество откроется». Джесс зевнула из-за своей жалобы. Люси понимающе рассмеялась, вспоминая реакцию каждого ученика в первую пятницу. Лекции прерывались парой перерывов, и темы были интересными… так она обычно говорила, если хорошо выспалась.

«Может быть, лекция закончится раньше, чем обычно?» Обнадёживающее предложение было изложено для размышления. Вероятность того, что это произойдёт, была чрезвычайно мала, поскольку они учились всего месяц… Люси, однако, быстро уловила то, как много старшеклассников ухватились за надежду, как если бы она была так же важна, как и сам кислород. .

Такая кривая обучения скоро согнётся для них всех. Она просто надеялась, что беззаботное отношение поможет. Следующие несколько часов были потрачены на перекусы и просмотр видео. Теперь, когда они проснулись, появилась надежда, что они не заснут. Ближе к часу до того, как они должны были начать, Джесс рассталась, объявив, что собирается умыться и приготовиться. Когда она уже выходила из кухни, ей предложили посидеть рядом с ней на лекции, чтобы наверстать упущенное накануне. Милостиво согласившись, Люси тоже побежала готовиться.

Первой проблемой, с которой она столкнулась, был вопрос нижнего белья. Это была смесь огорчения и удивления, когда она приготовилась ко сну прошлой ночью. Из-за отсутствия подкладок она осталась в том, что было на ней сейчас, что-то, что она не могла не заметить, было странно… удобным? Что ещё больше удивило её, так это то, что сегодня утром её разбудила пожарная сигнализация, и она ничего не почувствовала. Она была сухая. Её самая рискованная игра на сегодняшний день заключалась в том, чтобы сбежать из здания только с тонким слоем её пижамных леггинсов, чтобы прикрыть одежду, но ещё раз её заботы были отложены в сторону, поскольку она была незамечена под её халатом.

Даже когда они вернулись домой, вскоре проявилась её растущая потребность, ещё более усилившаяся, пока она сидела на кухне и общалась с Джесс. С этим можно было бы разобраться до начала лекции… а что потом? Она была в своём праве и могла уйти посреди лекции, чтобы позаботиться о своих потребностях из-за её маленького размера мочевого пузыря… но с её недавними проблемами со здоровьем тревога, казалось, всегда была рядом. Сглотнув, она решила оставить то, что было на ней, выбрав серые джинсы и фиолетовую толстовку, чтобы завершить свой сегодняшний образ. Набравшись решимости, она вышла из своей комнаты, чтобы закончить утренние приготовления.

###

Примерно через сорок минут после того, как она ушла, Джесс наконец была готова покинуть квартиру. Откинув волосы назад, чтобы они оставались распущенными, она быстро надела красное платье средней длины с чёрными леггинсами и своё обычное пальто, чтобы не замёрзнуть на улице. Присоединившись к своей соседке по дому, дуэт ушёл за пятнадцать минут до конца. Было достаточно времени, чтобы добраться до места проведения лекции, но вместо этого пара нацелилась на кафе, чтобы завершить утренний ритуал карамельного капучино.

Она подняла брови на особенность походки подруги, которая до сих пор оставалась незамеченной, но решила не поднимать эту тему. Вооружившись своей дозой бдительности, двое спускаются в лекционный зал. Рой студентов, казалось, заполнил комнату, соединённую с театром, бормотание о закрытой и тесной комнате доносилось из многих мест. Стоя рядом и ожидая, что кто-то поможет, у Джесс росло беспокойство за благополучие её подруги, которая, как она теперь заметила, забилась в угол, словно пытаясь спрятаться от как можно большего количества людей. Не желая продлевать такое поведение, она целенаправленно маршировала.

— Ты уверена, что ты в порядке, Люси? Ты выглядишь нервным. То ли лихорадка у девочки не прошла, то ли она так напряглась, что потела. После её вопроса девушка издала очень лёгкий шорох, когда она огляделась, а затем оглянулась. Её костяшки пальцев были белыми от крепкой хватки.

«Только немного». Нервное хихиканье наполнило картину, пока Люси возилась со своим блокнотом. Принимая во внимание то, что она пережила, Джесс мудро решила прикусить язык… ей не нужно было усиливать своё беспокойство. В то же время с другого конца комнаты послышалось несколько извинений от пожилого джентльмена, который ковылял к двери, дёргаясь с ключами, чтобы открыть её. Через несколько минут начнётся их лекция, и время на разговор сократится.

«Просто сядь рядом со мной. Можем поделиться заметками. Пейте наш кофе. Посмотрите на мемы, как обычно». Джесс пожала плечами, чтобы преуменьшить ситуацию, теперь уверенная, что она определила тревожную проблему для своей подруги. С небольшой надеждой, что она сможет найти какое-то утешение и не будет чувствовать себя очень напряжённо за всю лекцию. Шарканье девушки тут же уменьшилось, когда она вздохнула и опустила плечи назад. Застенчивая ухмылка поднялась, когда она одними губами сказала «спасибо» в ответ, шагнув вперёд в унисон с другими учениками, когда они начали вливаться в театр.

Пройдя через комнату, они выбрали столик в верхнем углу прямо у стены. Она сделала короткое ободряющее поглаживание по руке, когда ноутбук был подключён к сети и начал включаться, прежде чем полностью погрузиться в процесс обучения. В течение следующего часа она осмелилась время от времени бросить взгляд в сторону, чтобы посмотреть, как держится её подруга, каждый раз с облегчением от того, что она либо яростно пишет, либо выпрямила спину и смотрит вперёд. Ожидаемая паника впервые проявилась, как и предсказывалось, когда Люси замерла в дверях. Выглянув за её плечи, несколько студентов смотрели в ответ со смешанными выражениями.

Не желая, чтобы он крепко держался, Джесс слегка надавила на её спину, когда она толкнула её вперёд, вызвав лёгкое падение, но ничего хуже. С тех пор, хотя её внимание в основном было отвлечено, никаких негативных явлений замечено не было. Поскольку они были расположены близко к фронту, они были спиной к остальной группе, что означало, что только если они насильно повернутся, они увидят остальных — тактика, которая до сих пор работала. Таким образом, изучение закрепилось, поскольку первой темой, которую они исследовали в качестве совместного интерактивного класса, были древние правители Греции.

Получив привилегию пятнадцатиминутного перерыва за выживание в течение часа, толпа студентов выбежала из комнаты, чтобы пополнить запасы еды и питья или покурить передышку. Зажатая между стеной и Джесс, Люси была среди тех, кто остался, вместо этого она решила наклониться и взять ноутбук, работая в перерыве, чтобы записать как можно больше заметок из того, что она пропустила. Темп лекции снова ускорился, поскольку они начали переходить от лидеров и стран к их древним военно-морским кораблям и торговым путям с акцентом на классический период. Средняя часть учебного блока, казалось, растянулась, пока делались заметки, капучино давно закончился. Полагаясь на силу воли, чтобы побороть усталость и желание закрыть глаза, Джесс взглянула направо, чтобы проверить Люси.

Тем не менее, младшая девочка упорствовала, записывая записку за запиской. Теперь, сосредоточившись на девушке, снова послышался слабый шорох, как будто у неё в одежде были листья. Озадаченно почесав затылок, её внимание переключилось на остальную часть девушки. Сидя рядом друг с другом, она заметила, что одна рука лежит у неё на коленях, а её ноги бешено раскачивались то вперёд, то внутрь. Не желая отвлекать её от впечатляющего внимания, она нацарапала сообщение на экране ноутбука и повернула его в сторону. Едва взгляд сопровождался быстрым кивком и улыбкой. Часы в нижнем углу ноутбука сообщали ей, что осталось ещё двадцать минут скуки… Очевидно, её подруга получала от учёбы гораздо больше удовольствия и удовольствия, чем она. Часы учёбы истощили Джесс и взяли своё, её скорость заметок и внимание к деталям угасли. Всё равно оставалось недолго. Вскоре она смогла отдохнуть.

###

Ей нужно было идти. Ей нужно было уйти на некоторое время, но её собственное упрямство помешало ей. Она не хотела заставлять свою подругу двигаться ради неё самой, когда возникло желание… но через два с половиной часа оно взяло своё. Она проклинала себя за то, что села в угол и добровольно попала в ловушку. И всё же она не могла слишком долго сосредотачиваться на желании. Ей удалось наверстать упущенное. Всё, что ей было нужно, это немного больше времени.

Пришла острая боль, остановившая движение её ног. Она попыталась сжать их вместе, но справилась только с коленями, остальные ноги были разделены мягкой подушкой. Изменив стиль на вертикальные движения, она полностью сосредоточилась на слайдах лекции, отказываясь отвлекаться на свои нужды. Несмотря на дискомфорт, чувство гордости и выполненного долга наполняло Люси, когда она писала предложение за предложением. Если бы она могла просто поддерживать этот прогресс, возможно, она смогла бы протиснуться среди лучших учеников. Проблеск ухмылки тронул её губы, когда она улыбнулась. Сегодня она не подведёт.

*015*2019-04-21 12:21

(Извините за задержку. Я хотел опубликовать это до воскресенья, поэтому надеюсь, что написано не слишком плохо. Спасибо за постоянное чтение и поддержку)

###

Достигнув предела своей вычислительной мощности и внимательности к деталям для своих занятий в течение дня, Джесс вместо этого прибегла к тому, чтобы провести последние минуты лекции лишь наполовину, сосредоточившись на своём ноутбуке. То, что когда-то имело довольно длинный текстовый документ и несколько разбросанных вокруг заметок, теперь было закрыто в пользу социальных сетей. С её нынешним положением в отношении лектора и знанием того, что многие другие студенты делают то же самое, она чувствовала себя в достаточной безопасности, чтобы не быть пойманной, хотя она по-прежнему принимала меры предосторожности и не давала громкость, если какая-либо внезапная реклама или неожиданные видео всплывают и предупреждают. вся комната.

Оставшаяся часть её внимания, не сосредоточенная на ноутбуке или её лекторе, бубнившем о какой-то теме, на которую они были отвлечены, теперь использовала своё периферийное зрение, чтобы шпионить за своей подругой, сидящей рядом с ней. От её внимания не ускользнуло, что с некоторых пор девушка ёрзала. Джесс изначально списала это на нервы, поэтому пропустила это замечание. Через какое-то время она попыталась незаметно проверить девушку, но её опасения были отброшены в сторону… но до скуки оставалось ещё десять минут, и ей явно солгали.

Ноги Люси постепенно увеличивали темп движения, остановившись только в тот раз, когда она наткнулась на неё, извиняясь с застенчивой ухмылкой. По-видимому, не обращая внимания, движения вскоре возобновились. Последний намёк был дан вскоре после этого. Джесс не могла не заметить, что её левая рука теперь постоянно находится в её промежности, что совершенно ясно показывает её потребность. Не желая вызывать переполох или ещё больше смущать девушку, она решила промолчать. Казалось, в их дружбе найдётся время и место для таких деликатных вопросов.

Когда лекция подходила к концу, студенты уже начали медленный и полуосторожный процесс сбора вещей для поспешного ухода, в том числе и Джесс. Одиночный удар далёкого колокола возвестил об официальном конце, лектор кричал, чтобы все они выполняли свою курсовую работу, но почти не был услышан. Поднявшись со своего места, она заметила, что Люси по-прежнему сидит и безучастно смотрит вперёд.

«Я просто буду снаружи. Увидимся там». Обнадёживающе погладив её, она оказалась среди толпы, выходящей из комнаты. Переступив порог и оказавшись в главном фойе, между всеми вспыхнули разговоры, комната взорвалась жизнью. Прислонившись к самой правой стене, она ждала, пока подруга её догонит.

«Я удивлён, что она вернулась так скоро после того смущения пару дней назад». Несколько смешков перекрыли шум, когда её собственные уши поднялись вверх, пытаясь подслушать внезапное упоминание.

— Давай, не усложняй ей жизнь. — раздался голос, смешанный со хихиканьем. По крайней мере, было несколько других, которые не пошли против неё. Взгляд на дверь театра показал, что она всё ещё не ушла, а это означало, что она всё ещё находится вне пределов слышимости продолжающихся переговоров. Радуясь, что ей не пришлось страдать от дальнейшего смущения, она расслабилась и снова прижалась к стене.

Лёгкое постукивание по её боку заставило её повернуться всем телом, чтобы увидеть Эмбер.

###

Она не могла этого сделать. Сильно переоценив свою силу воли и объём мочевого пузыря, она теперь сидела, ёрзая от того, насколько неудобной была вся эта ситуация. Её собственная уверенность предала её, и теперь её тело жаждало свободы. До побега оставалось пятнадцать минут… Люси очень сожалела, что сказала подруге, что у неё всё хорошо. Она должна была просто признать, что ей нужно уйти и убраться с дороги. Она подумывала спросить сейчас, когда начала впадать в отчаяние, но ощущение того, что все смотрят, как она выбегает из комнаты, было невыносимым. Сидеть тихо и справляться было бы её лучшим способом действий, даже если бы это причиняло боль.

Большая часть лекции прошла без проблем. Теперь время замедлилось до ползания. Она знала, что ёрзает, но в тот момент, когда она попыталась остановиться, её тело возобновило работу на автопилоте. Разочарованная, её мочевой пузырь снова сжался. Твёрдо уперев свободную руку в колени, она отбивалась с ограниченным успехом. Малейшее движение усиливало ломоту и боль, вызывая спазмы внутри… но, несмотря на приложенное усилие, она не могла свести ноги вместе.

Пот стекал по её спине, пока она пыталась сдерживать нарастающие позывы. Не так давно она была совершенно счастлива и полна решимости преодолеть своё затруднительное положение, но теперь и это покинуло её. Возможность того, что она потеряет контроль, задержалась на краю её разума…

Внезапный звонок колокола заставил её вздрогнуть. Она была настолько занята своим вопросом, что не заметила окончания лекции. Как один, хор студентов поднялся и суетился, собирая вещи и покидая комнату.

«Я просто буду снаружи. Увидимся там». Похлопывание по руке отвлекло её на достаточно долгое время, чтобы дать о себе знать всплеск боли. Резко вдохнув, но прикусив, чтобы не захныкать, её собственное внимание тут же переключилось на дно. Она не ожидала, что звонок или внезапный контакт настолько ослабят её, что её мочевой пузырь с силой ударит в спину, когда плотина прорвётся. Волна тепла затопила прямо под ней. Игнорируя её мускулы, она продолжала отчаянно пытаться восстановить контроль. Повернувшись в сторону, она увидела, что Джесс уже встала со своего места и тоже направлялась к выходу из комнаты.

‘Ффф… нет, да ладно! Стоп! Сердце трепетало, она пыталась остановить поток, медленно поднимаясь с сиденья. Когда внутренние процессы замедлились до потока, Люси не могла не вздохнуть с облегчением, благодарная за то, что боль и давление наконец покинули её тело. Быстрый взгляд в сторону показал несколько насмешливых взглядов тех, кто ещё не ушёл, несомненно недоумевая, почему она зависла над своим стулом и наклонилась вперёд, хватаясь за себя.

Лицо покраснело от свёклы, её глаза расширились, теперь она знала о компрометирующей позиции и о том, как она себя вела. Осмелившись протянуть руку, чтобы оценить ущерб, Люси закончила подниматься вверх и проверила, нет ли других проблем. Влажное тепло прилипло к ней с такой яростью, что она скривилась, но чувство облегчения, разлившееся по ней, было сильнее — она не протекла.

«Я не могу поверить, что это выдержало…» Желая сбежать и быстро убраться, она поспешно собрала свои вещи и выбежала, установив конечную точку назначения для своего дома. На полпути к вестибюлю она была внезапно остановлена ??перехватом её соседей по дому.

«Земля Люси, проснись, проснись! Ты забыл, что я сказал? Вы просто полностью прошли мимо нас, — она моргнула в замешательстве, когда Джесс надулась перед ней.

— Я сказал, что подожду снаружи. У вас тяжёлый случай тоннельного зрения. Неловко улыбнувшись, она пробормотала извинения. Чувство стыда вспыхнуло в её тревоге, когда её захлестнула волна смущения.

«Эй, девочка, как дела? Ты выглядишь… ошеломлённым? Голос Эмбер заставил её слегка тряхнуть головой, поскольку она только сейчас осознала, что она была здесь. Ещё раз она пробормотала «извините», возясь с руками. Люси не видела свою соседку по дому несколько дней, но это были не те обстоятельства, с которыми она хотела бы воссоединиться.

«Я просто устал, вот и все… долгая лекция, мало сна». Вырвался половинчатый смех. Её лицо всё ещё казалось горящим из театра. Пытаясь сменить тему своего благополучия, она недавно спросила о местонахождении Эмбер, когда все они направились к двери. Вскоре выяснилось, что путаница с её расписанием означала, что у неё было совершенно другое время лекций, помимо того, что последние несколько дней она оставалась в другом общежитии. Люси пыталась сосредоточиться, но вскоре её внимание снова ослабло. Её позор не был виден снаружи, но одежда, которая мешала такому показу, распухла. Она пыталась нормально ходить и не отставать, но обнаружила, что её состояние оказывает на это негативное влияние. Не в силах вынести трения о промокший пластик и набивку, она смирилась с лёгким переваливанием, молясь, чтобы это осталось незамеченным.

Потеряв концентрацию, Люси тут же обнаружила, что села на пол с неудовлетворительным «хлюпаньем». Пробудившись от удара, её внутренние побуждения, которые не угасли ранее, также поднялись, к счастью, далеко не так сильно. Всё ещё поглощённая своими мыслями и состоянием, она в замешательстве посмотрела на двух других, которые теперь смотрели на неё сверху вниз.

«Внимание, рядовой Люси! Аллооо?» Покраснев, она ещё раз извинилась, выпрямляясь.

«Ты ничего не говорил, поэтому мы остановились… Я не думал, что ты войдёшь в меня и приземлишься на свою попу». Эмбер рассмеялась, а Джесс неловко погладила её по руке.

«Я не знаю, что случилось… что я пропустил?» У них обоих вырвался коллективный вздох.

«Она спросила тебя, не хочешь ли ты пойти на вечер кино». По достоинству оценив краткое изложение, она кивнула и приняла приглашение. В третий раз трио выступило с рассказами о недавних событиях и их мирских лекциях, шутливых молитвах и благодарностях тому, кто придумал выходные и радости собственной свободы вдали от дома.

— Скажи, Люси. Недавно до меня дошёл слух. Снова невнимательная, она пробормотала «ага», поскольку движение продолжалось всё ближе к их дому, который теперь был виден на расстоянии. Осталось несколько минут, и она наконец-то смогла уединиться, чтобы закончить начатое и привести себя в порядок.

«Большую часть ты уже сделала, почему бы не закончить сейчас?» Виновно качая головой, она мысленно топнула ногой на такой мысли, напоминая себе, что её состояние вызвано упрямством и рассеянностью. Даже учитывая то, что она закончила, это было уже слишком… плюс нельзя было сказать, что на ней было надето слишком много. Было ли это заметно снаружи?

«Некоторые люди распространяют новости о том, что… ну, вы набили штаны во время той поездки в замок. Что с этим делать?» движения её ног замерли, когда её руки взметнулись вверх в целях самозащиты, отчаянно размахивая, пока она протестовала, что это не так. Её лицо быстро покраснело от упомянутого унижения. Нечестный показ был бесполезен. Она никогда не была хорошей лгуньей, и особенно сейчас, когда бы она ни обладала способностью отвлекать внимание от правды, она в значительной степени компенсировала её неспособность вводить в заблуждение вообще. Глядя сквозь её фасад, Эмбер нахмурилась, прежде чем заменить его на более дружелюбное выражение. Не зная, как ещё ответить, она выглядела подавленной и избегала зрительного контакта.

«Ну… Чёрт… Это отстой. Предоставьте это мне, я всё улажу за вас». Огорчённая, Люси больше ничего не добавила. Вскоре её ноги снова встали, когда она подняла глаза от земли и увидела, как Джесс тянет её вперёд.

###

Джесс поняла, что что-то не так, как только она замерла в вестибюле театра. Увидев свою соседку по дому в таком глубоком сне, у них не было другого выбора, кроме как перехватить и остановить её. Когда она наблюдала за Люси, в первую очередь на ум приходила жалость — она была умной девушкой, и у них было много общего, но она терпела незаслуженные трудности. Хрупкая — неподходящее слово для описания её подруги, но у неё определённо росла одержимость защищать её. То, что она была маленькой девочкой, не помогало подавляемым материнским инстинктам. Она должна помнить, что они были друзьями и взрослыми, не более того.

На обратном пути к дому она внимательно её изучала. Как и ранним утром, она начала переваливаться, а не ходить своим обычным шагом. Взаимодействие с продолжающимся разговором, казалось, было нерешительным, и во второй раз подряд она полностью отключилась. Казалось, что-то не так, и она была полна решимости выяснить это ради их дружбы.

Тем не менее, ей придётся пока приостановить свои усилия. Верная своей натуре, Эмбер использовала метафорический бульдозер через девушек с упоминанием прошлых событий. Чем скорее они вернутся домой, тем скорее она сможет высказать своё мнение. Пытаясь уважать достоинство Люси, она воздержалась от своих слов, смирившись со свирепым взглядом на Эмбер. Гнев не остался незамеченным. Эмбер просто пожала плечами и наклонилась для шёпота.

— Как я уже сказал, предоставь это мне. Я пойду переговорю с людьми». Как и в первый раз, она рванула с места и исчезла. Если то, что она говорила, было её истинными намерениями… Возможно, она слишком поспешно подумала в негативном ключе о старшей девочке. Не желая стоять неловко на дорожке и обдумывать дальнейшие смыслы, она схватила Люсю за руку и потащила вверх, к кварталу домов. Оставшееся путешествие заняло всего несколько минут, но дружественный огонь был положен, и девушки молчали вплоть до входной двери.

Открыв дверь для них обоих, она жестом пригласила Люси войти первой. Надеясь, что позже фильмы поднимут настроение, она открыла рот, чтобы предложить им пройтись по магазинам. Только что слова уже были готовы покинуть её глаза, как увидала расползающаяся тьма на внутренней стороне бедра, едва заметная, но с близкого расстояния, при освещении, которую невозможно было скрыть; она решила сказать ей теперь мир …

— Л-Люси, подожди. Глядя, как струйка течёт по её ногам, она с удивлением заметила, что её шаги останавливаются. Поворачиваясь резкими движениями, её голова поникла вниз.

«Я ничего не скажу. Слушай, тебе нужна помощь. Девушка заёрзала, как ребёнок, которого ругают.

«Может быть, пока тебе не станет лучше… почему бы тебе не попытаться получить какую-нибудь защиту?» Сразу же она напряглась. Её рот шевелился, но слова были слишком тихими. По сравнению с прошлым разом отсутствие слёз и слышимой грусти было шагом вперёд.

«Какая? …Вы должны были уйти во время лекции. Джесс вздохнула и подошла ближе, не зная, как помочь девушке, но тем не менее предлагая свою поддержку.

— Я сказал, что у меня есть немного. Она смотрела, как трясущимися руками расстёгивает несколько верхних пуговиц на джинсах, заставляя безошибочно узнаваемый вид слегка пожелтевшего подгузника ворваться в поле зрения. Кусочки головоломки встали на свои места, чтобы завершить мозаику в её памяти. Звуки, ходьба и поведение — всё складывалось. Не зная, что ответить, она посмотрела на разинутый рот. Миллионы вопросов крутились в её мозгу, и теперь ей открылось знание. Любопытство захлестнуло её чувства, когда она зачарованно смотрела.

— Мы всё ещё друзья, верно? Слова заставили жалость вернуться ещё раз, когда её чувства возобновились. Нервная улыбка заполнила пространство между раскрасневшимися щеками, когда Люси оглянулась.

«Лучшие друзья… Я разберусь с этим до того, как Эмбер вернётся. Иди приведи себя в порядок, и мы сегодня вечером приготовим еды для фильмов». Когда они уходили, между ними мелькали улыбки. Ухмыляясь про себя, Джесс начала обдумывать мысли и чувства.

«Эта девушка… вау».
