Мать моего лучшего друга

Автор: Gothes [x] (f)

*000*2022-02-23 06:39

Моя лучшая подруга Мэгги позвонила мне на днях с подозрительно огорчённым тоном в голосе, который меня обеспокоил. Когда я спросил, что случилось, она сказала:

— Сэми, не мог бы ты, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, сделать мне и моей маме большую услугу завтра?

Облегчённый тем, что никто не умер, я вздохнул, и тогда, конечно, мне захотелось узнать, что это за услуга.

«Моя мама возвращается из командировки завтра вечером, и я только что понял, что не могу забрать её из-за моего собеседования!» Это были её слова.

Для лучшего понимания я должен упомянуть, что за час до того, как она позвонила, Мэгги получила важное электронное письмо для последней секунды собеседования на следующий день, которое началось в 6 часов вечера, к сожалению, в то же время, когда её мама должна была прибыть на вокзал.

Замученная лёгким приступом паники, моя лучшая подруга рассказала мне, как она пыталась убедить своего потенциально будущего босса перенести собеседование на другой день или хотя бы на несколько часов раньше, но из-за проблем с расписанием это было невозможно. Это была важная возможность для Мэгги, которую она не могла упустить.

— Ты не можешь спросить кого-нибудь ещё из своей семьи? Я изо всех сил старался не делать этого одолжения. Железнодорожная станция находилась в часе езды от моего дома, и у меня не было намерения провести пятничный вечер, уезжая из города в город, чтобы не только забрать маму моей подруги, но и потом отвезти её домой. Семья Мэгги живёт в глуши, в сельской местности, далеко от города или какой-либо современной цивилизации, обратная дорога заняла бы у меня больше получаса из-за разных дорог, по которым мне приходилось ехать. покататься на.

Но, конечно же, в конце концов я согласился забрать её. Конечно. Поскольку я хороший друг, я люблю Мэгги, и у меня всегда были хорошие отношения с её матерью.

«О, спасибо, спасибо, спасибо! Я тебе кое-что должен!» — крикнула моя подруга по телефону, после чего последовала глубокая извинения за то, что возложила на меня это «бремя», как она сказала.

Итак, как и было обещано, на следующий день, ровно в 6 часов вечера, я зашёл на вокзал и стал ждать, пока, наконец, не появится мать Мэгги.

К счастью, долго ждать не пришлось! Мы быстро заметили друг друга на расстоянии, и она приветствовала меня, радостно махнув рукой.

«Привет, Нелли!», — сказал я ей.

«Самуэль! О, большое спасибо, что пришли! Мне так жаль, что заставил тебя сделать это!» Она крепко обняла меня в знак благодарности.

Как я уже говорил, я всегда хорошо с ней ладил. Мы знаем друг друга с детства, и с годами она стала мне как вторая мать. Я знаю, это звучит банально, но так оно и есть.

Когда волнение от нашей встречи улеглось, я уже был готов нести чемоданчик Нелли в машину, когда она сказала мне: «Подожди! Я хотел бы купить вам что-нибудь поесть, Сэмюэл, прежде чем мы уйдём, в качестве благодарности! Я уверен, что вы ещё не обедали! Она была права, но я вежливо отказался. Нелли, однако, настаивала, и, поскольку ей явно было неловко заставлять меня ехать всю дорогу сюда, я в конце концов согласился, надеясь, что это заставит её чувствовать себя немного лучше.

Прямо у вокзала стоял небольшой киоск, где мы потом выпили, съели бутерброд, и всё это сопровождалось приятной беседой между нами двумя. Каждый раз, когда мы с Нелли разговариваем, я вспоминаю, насколько они похожи на Мэгги. Чёрные волосы, ярко-голубые глаза, такие же ямочки при улыбке и мягкая манера разговора, которая ещё больше подчёркивает общее дружелюбие обеих девушек. Иногда мне кажется, что я разговариваю с пятидесятилетней копией Мэгги.

В любом случае, мы не проводили много времени в киоске, так как нам предстояло ещё почти два часа пути домой. Мы подошли к машине, положили её багаж в багажник и уехали в ночь. Когда мы выехали из города и поехали по просёлочной дороге, всё стихло. Мы оба были измотаны, один больше, чем другой, поэтому большую часть времени мы проводим, молча погрузившись в собственные мысли.

Почти через 45 минут после того, как мы покинули станцию, я вдруг стал замечать какие-то нервные подёргивания, исходящие от Нелли. Сначала я не стал спрашивать, потому что должен был сосредоточиться на вождении. Только когда я услышал тихий, почти подавленный вздох, вырвавшийся из её рта, я, наконец, понял, что что-то не так, и спросил: «Всё в порядке, Нелли? Ты кажешься немного напряжённым?

Она ответила нервным смешком, за которым последовало добрых две секунды молчания. Я терпеливо ждал ответа, и в конце концов она прошептала: «Мне может понадобиться туалет прямо сейчас!»

Сильное смущение в её голосе не осталось незамеченным. Признаться, я был удивлён этим заявлением и понятия не имел, что теперь делать, поскольку нам негде было останавливать машину.

Обеспокоенный, но всё же пытающийся сохранять спокойствие, я спросил: «Можете ли вы подержать его до дома?»

Нелли разочарованно пробормотала: «Я должна».

Она не хуже меня знала, что дорога не позволяет нам свернуть куда-нибудь в ближайшее время.

— Ты сможешь, Нелли! Не волнуйся». Я успокоил её. Она улыбнулась и нежно погладила меня по плечу. Воцарилась тишина, пока наше путешествие продолжалось. От матери моей подруги не было никаких серьёзных признаков неприятностей, поэтому я быстро перестал беспокоиться о её ситуации, предполагая, что у неё всё под контролем.

Через полчаса Нелли ещё раз нарушила молчание: «Вы что, думаете, нельзя где-нибудь притормозить?» Теперь её голос звучал ещё более огорчённо и смущённо, чем раньше. У женщины явно были проблемы, даже если она не хотела этого показывать.

— Это действительно так срочно?

Именно тогда Нелли призналась мне, что ей уже нужно было пописить, когда она приехала на станцию. Однако она отказалась пользоваться туалетом, потому что не хотела ещё больше беспокоить мой дух, заставляя меня ждать дольше. Я думаю, что Мэгги, должно быть, как-то сказала своей матери, что я не был особенно рад забрать её, тем самым вызвав у Нелли чувство вины. Очевидно, она предпочла причинить себе больший дискомфорт, чтобы сделать меня менее сварливой.

Это имеет для вас смысл? Не имеет значения. Дело в том, что Нелли сейчас вот-вот взорвётся, а кокаин, который она выпила в киоске ранее, никак не мог улучшить ситуацию.

«Прости меня, Нелли. Мне негде остановиться!» — осторожно ответил я.

— Всё в порядке, Сэми, не волнуйся. Я не хочу, чтобы ты делал что-то безответственное только потому, что я идиот, который не может контролировать свой мочевой пузырь».

«Да ладно, Нелли, ты же не дура», — попытался я её утешить.

— Ты милый, — прошептала она. Я улыбнулась.

Напряжённая, она вздыхала дрожащим голосом, а я продолжал уверять её, что всё будет хорошо и что я скоро доставлю её домой. Я нажал на педаль газа и стал ехать чуть быстрее.

«Мне нужно расстегнуть штаны. Я извиняюсь за то, что был таким грубым! Это единственное, что я могу сделать сейчас, чтобы почувствовать себя немного лучше».

— Продолжай, Нелли. Не беспокойся обо мне!»

Она сделала, как сказала, и расстегнула все свои пуговицы, постанывая при этом.

«Лучше?» — спросил я.

«Не совсем…»

Возбуждённый этой ситуацией, я не мог не бросить быстрый взгляд на её пах. В машине было довольно темно, но уличные фонари были достаточно яркими, чтобы осветить её лиловые трусики и нижнюю часть раздувшегося живота. Этот кусочек обнажённой кожи, выглядывающий из-под её элегантной чёрной блузки, заставил моё сердце биться быстрее. В этом зрелище было что-то необъяснимо сексуальное. Я заставил свои глаза оставаться на дороге, но они продолжали падать на её пухлую промежность, которая в конце концов была прикрыта одной из её рук, которые, казалось, давили на встречный поток. Когда я бросил быстрый взгляд на её лицо, она явно чувствовала себя неловко, и тот факт, что она изо всех сил старалась сохранять самообладание, вероятно, ухудшал ситуацию. Нелли продолжала кусать кончик большого пальца правой руки и смотрела вдаль, как будто надеясь, что её дом вдруг покажется из темноты.

Всё более озабоченно я спрашивал: «Как дела?»

«Мне действительно пора!» — пробормотала она, зажав большой палец в зубах.

Раздражающее чувство беспомощности охватило меня и заставило меня чувствовать себя довольно плохо. Я хотел остановиться, но дорога просто не позволяла.

«Ты знаешь этот район лучше всех, — сказал я ей, — разве ты не знаешь, есть ли здесь безопасное место, где я мог бы припарковать машину?»

Нелли задумалась, но вскоре безнадёжно уронила голову на грудь. Она знала, что обречена, если её мочевой пузырь не выдержит до дома.

«Если нет другого пути, и это действительно так срочно, может быть, будет лучше, если ты просто отпустишь. Я никому не скажу!», — сказал я ей самым тихим голосом. Нелли, похоже, не понравилась моя мысль, и она просто сказала: «Нет, Сэми. Очень мило, что ты беспокоишься обо мне, но я не хочу портить твоё место! Я доживу до дома, обещаю!»

Со временем самообладание Нелли начало рушиться. Её ноги тряслись, попка шевелилась, а обе руки были прижаты к её промежности. Всё это сопровождалось внезапными стонами и немыми ругательствами.

«Может быть, ты попробуешь ехать немного быстрее? Совсем немного, не преувеличивай».

Я удовлетворил её желание и ещё сильнее нажал на педаль. Я не участвовал в гонках, но я достиг предела того, что было разрешено и чего нельзя на дороге.

«Аааа», — заныла Нелли, — «больно!»

Взрослая женщина, которой нужно пописить, было чем-то, чего я никогда раньше не видел, и часть меня тайно наслаждалась этой ситуацией. Это чувство только усилилось, когда Нелли застонала: «О Боже, мой мочевой пузырь настолько полон, что я чувствую его руками!» и я сказал: «Правда?»

Затем она убрала мою правую руку с руля и положила её на обнажённую выпуклость мочевого пузыря, чтобы я мог получить представление о ситуации. Её кожа была мягкой и странно тёплой, вероятно, из-за того, что она постоянно тёрла её руками, и я действительно чувствовал твёрдость её надутого мочевого пузыря.

Не пользуясь ситуацией, я лишь слегка погладил её выпуклость, затем ещё слабее толкнул её, а затем отвёл руку от неё со словами: «Давай-ка отвезём тебя домой, Нелли!»

«Да, пожалуйста!» Она звучала так, как будто собиралась заплакать.

Мы были менее чем в двадцати минутах от подъездной дорожки Нелли, а также оба знали, что это будет очень близко, так близко, что она может даже не добраться до двери дома. Мне было искренне любопытно, чем закончится весь этот хаос.

Нелли так ёрзала на своём месте, что её штаны начали сползать с её попы. Я не знаю, заметила ли она, но я определённо осознавал, что её голая попка становилась всё более и более заметной. О, как бы мне хотелось остановить машину в тот момент и просто посмотреть на Нелли и её голые кусочки кожи. Какое зрелище, и всё же только мельком было то, что я получил.

«О Боже, я сейчас обоссусь!»

«Нет, Нелли, мы благополучно доберёмся до дома!» Я изо всех сил старался поддерживать её настроение, но она уже вышла за пределы своих возможностей.

«Это слишком далеко! Я не могу… Мне так надо пописить!» И из последних сил Нелли ахнула: — Прости, Сэми! Мне так жаль!»

Внезапно я стал слышать всплески и сразу понял, что происходит. Я не видел, но слышал. Это был приглушённый шипящий звук, смешанный с тем хлюпающим звуком, который вы слышите, когда слегка выжимают мокрое кухонное полотенце. Эта (в моих ушах) счастливая мелодия становилась всё сильнее и громче в считанные секунды.

Сконфуженно хныкая, Нелли попыталась остановить поток руками, но ей не потребовалось много времени, чтобы понять, что она больше ничего не может сделать. В отчаянии она откинулась на спинку сиденья и позволила бурлящей струе мочи хлынуть сквозь джинсы. Это был единственный шум, который можно было услышать в машине в тот момент. Я молчал, Нелли молчала. Меня, потому что я совершенно не представлял, как поступить в этой ситуации, и её, потому что стыд оборвал её голос.

Униженная, она закрыла лицо обеими руками и начала рыдать. Я безжалостно воспользовался этим, чтобы поближе рассмотреть то, что происходило у неё между ног. Образовалась большая лужа, она блестела под уличными фонарями. Поток мочи был сочным и обильным, и его запах медленно распространялся внутри моего автомобиля.

— Прости, — прошептала она так тихо, что я едва её расслышал, — я не могу остановиться.

Я осторожно положил руку ей на плечо, оглядываясь на дорогу и пытаясь сказать ей несколько слов утешения.

«Этого бы никогда не случилось, если бы я пошёл в туалет на вокзале. Я такой дебил! А теперь твоя машина пахнет мочой.

— Нелли, пожалуйста, не зацикливайся на этом слишком сильно. Это случилось, давайте просто примем это и забудем!»

Когда я произнёс это последнее предложение, поток мочи внезапно остановился. Думаю, она нашла в себе силы, чтобы сдержать остальную часть тела. Лужа впиталась в сиденье. Краем глаза я видел, как она гладила мокрое пятно на сиденье, а затем на промежности и ягодицах.

«Всё мокрое! Я, блядь, описилась», — недоверчиво заскулила она.

— Бывает, Нелли. Не беспокойся об этом, — заверил я её счастливым тоном в голосе.

ЭПИЛОГ:

Нелли перестала со мной разговаривать до самого конца нашей поездки. Она злилась не на меня, а на неё и на результат, которого она могла бы легко избежать.

«Я такая дура», — была последняя фраза, вылетевшая из её рта перед тем, как наступила тишина. Только после того, как мы, наконец, прибыли в долгожданный пункт назначения, она снова открыла рот и сказала: «Если вам нужно почистить сиденье, я обязательно заплачу за это!»

Я предложил ей поговорить об этом в другой день. Она кивнула и вышла. Я включил свет в машине, чтобы посмотреть на беспорядок, который она только что устроила, и не буду врать, пятно оказалось намного больше, чем я думал. Нелли, вероятно, чувствовала то же самое, так как она ахнула от шока, когда увидела это. В конце концов наше внимание переключилось на джинсы Нелли. Спереди мокрое пятно выглядело безобидным, но когда она обернулась и спросила меня, насколько всё плохо, мне просто пришлось сказать ей правду. Нашивка не сильно отличалась от того, что она только что видела на сиденье. Разочарованная, она вздохнула и обернулась. Нелли была в таком плохом настроении, что можно было даже сказать, что она была в депрессии.

— Могу я как-нибудь отомстить тебе? Её грустный голос заставил меня чувствовать себя невероятно плохо для неё. Бедняжка Нелли, она была так счастлива, когда мы встретились раньше.

«Не надо», — ответил я.

— У меня на кухне торт, давай, — пробормотала Нелли. Я снова согласился, просто чтобы поднять ей настроение.

С её мокрыми джинсами, широко расстёгнутыми, мы подошли к входу. По дороге Нелли ворчливо сказала: «Мне ещё надо в туалет!»

«Ну, теперь мы здесь, так что больше не о чем беспокоиться», — пошутил я.

Дверь была заперта, казалось, никого ещё не было дома. Нелли достала из кармана ключи и стала искать нужный, слегка корчась при этом.

«Ах, чёрт возьми», — простонала Нелли и спрятала ключи обратно в карман. Я запутался. Затем она стянула джинсы и трусики и начала мочиться на лужайку.

Ей уже точно было всё равно.

Шипящий звук снова достиг моих ушей, хотя на этот раз он звучал даже счастливее. Я, с другой стороны, из вежливости отвернулся, выпустив смущённое «хорошо..», когда увидел, что она сидит на корточках передо мной.

Тоном, который звучал почти раздражённо, она сказала мне: «Давай, Сэми, присоединяйся ко мне. Я уверен, что тебе уже пора в туалет».

Я не мог этого отрицать, и такое предложение было слишком хорошо, чтобы отказаться. Я подошёл к ней, и она улыбнулась мне, хихикая. Я думаю, она заметила, что я бросил быстрый взгляд между её ног, прежде чем я достиг её. Я увидел красивую голую письку, из которой брызнула золотая струйка мочи.

Я решил отплатить тем же и встал рядом с Нелли так, чтобы она тоже могла посмотреть, что из меня выливается.

— Давай никому об этом не скажем, — прошептала Нелли.

О, как я был счастлив, что помог другу!

*003*2022-03-02 16:15

{{3 часа назад, Джимми Олсен сказал:

Я почти могу поверить, что Нелли решила сдаться и помочиться на лужайке после того, как уже промочила свои штаны, но часть с Сэмюэлем, спонтанно писающим вместе с ней, зашла слишком далеко. Мне также кажется неудобным, что мочеиспускание Сэмюэля описывается очень бегло после подробного описания мочеиспускания Нелли. Для меня это был слабый конец сильной истории.

}}

Да, я на самом деле согласен с вами. Я увлёкся и хотел дать волю своим фантазиям в эпилоге, лол — именно поэтому я решил изолировать эту часть от основной истории.

В любом случае, я рад, что вы поделились своим мнением, приятно хоть раз получить критику!

