Рабыня Лизы

Автор: Гость Лапша [x]

*000*2017-12-28 22:24

(Естественно) Загорелая кожа, видные шесть кубиков, хорошие оценки, приятная внешность, хорошие спортсмены, вежливый, добрый, грязный щенок, как чёрные волосы, привет, я Лео. Меня обожают и любят все в школе. Меня пригласила на свидание Лиза, самая популярная девочка в школе. Известно, что Лиза всегда тусовалась со своими лучшими подругами, близнецами Рией и Мией. Я не был уверен, но Лиза пригласила меня на большую домашнюю вечеринку у бассейна, которую она устраивала в тот вечер (была пятница). В тот вечер я приехал к ней домой в белой майке, открывавшей мои мускулистые руки, и в полуузких джинсах, закреплённых чёрным ремнём. Когда я приехал, там уже было много людей, которые смеялись, болтали и танцевали. Я выпил пять камер кокаина, пока болтал со случайными людьми, которых никогда не встречал. Лиза произнесла короткую речь и раздала торт. Вскоре вечеринка стихла, люди разошлись, и я получил сообщение от Лизы.

Там было написано «Хочешь остаться на выходные?» Я ответила «да» после того, как получила согласие родителей, и последовала за Лизой в гостиную, как только ушли последние гости. Лиза предложила мне лимонад и сказала, что если я выпью 20 стаканов, она его поцелует. Я выпил 20 стаканов, и Лиза толкнула меня на диван, страстно целуя его, через 30 секунд она остановилась, услышав мои стоны. «Мне не очень хорошо» Я сказал, что мир вращается вокруг меня, и я теряю сознание. Я проснулся от позывов к мочеиспусканию и попытался пошевелиться, у меня заболела голова. Потом я понял, что связан, мои запястья были связаны над головой, а ноги были прикованы цепями на ширине плеч, и всё, что я мог делать, это двигать головой. «Разбуди моего щенка», — сказала Лиза, подходя ко мне. — Привет, Лиза, можешь меня развязать? — спросил я, чувствуя очередной укол отчаяния. «Почему я должен?» — спросила она, проводя кончиками пальцев по моему животу.

«Мне нужно идти».

— Что?

— Писить.

«О, ты хочешь ещё выпить», — сказала она, подходя ко мне с большой бутылкой воды. «Выпить» она приказала, я отказался. «Плохие щенки, которые не слушаются своих владельцев, будут наказаны. РИА, МИЯ ПРИНЕСИТЕ ВЁСЛА!» Вошли двое рыжеволосых близнецов, каждый держал в руках огромную деревянную ракетку для пинг-понга. «По 5 взмахов», — сказала Лиза. Рия подняла руку и шлёпнула меня по попе, я крякнул от боли, на этот раз от Мии последовал ещё один. Это продолжалось до тех пор, пока по моему заду не было нанесено 10 шлепков.

«Может быть, если ты будешь умолять меня, плача и называя меня хозяином, я позволю тебе воспользоваться туалетом», — сказала она. «Я бы никогда не сделал этого, когда бы то ни было». Я не смог закончить фразу, так как почувствовал, как мой мочевой пузырь на секунду расслабился, и поток выплеснулся в мои джинсы, что привело к очевидному тёмному пятну размером с виноградину. «О нет, мой малыш мочится в штаны!» сказала Лиза. Она подошла ко мне и надавила на мой набухший мочевой пузырь. Я издал болезненный вздох. «Пожалуйста, прекрати, дай мне пописить. Зачем ты это делаешь?»

«Ты можешь пописить, сделай это прямо сейчас, и я делаю это, чтобы сломить тебя, теперь ПЕЙ!» Она заткнула мне рот кляпом, из-за чего я держал рот открытым, но позволила ей с силой влить воду мне в горло. Не имея выбора, я сглотнул, когда она зажала мне нос. Очередной рывок был выпущен на этот раз дольше. Я не мог терпеть дольше. Лиза улыбнулась: «Если ты потерпишь ещё хоть минуту, я дам тебе ужин». Внезапно я осознал свой голод, но начал сосредотачиваться на своих ноющих гениталиях, которые было трудно удержать. Лиза надавила на мой набухший мочевой пузырь и прошептала мне на ухо ещё 30 секунд после того, как мне показалось, что через 30 часов мне это удалось.

Затем Лиза очень сильно надавила на мою выпуклость, говоря мне расслабиться, я попытался удержать её, но давление было слишком сильным, поэтому я намочил штаны. Я почувствовала, как моя горячая моча стекает по моим ногам, и почувствовала облегчение после нескольких минут мочеиспускания. В награду Лиза накормила меня вкусным тако и напоила, но уже через 20 минут после еды мой кишечник стал неспокойным. Я попытался заговорить, но Лиза снова заткнула кляп после еды, так что любое сказанное мною слово звучало как тарабарщина. Я покачивал попой из стороны в сторону и сжимал ягодицы, желая сесть или сомкнуть ноги. «Мой ребёнок хочет, чтобы его отшлёпали?» — спросила Лиза, но, несмотря на то, что я быстро тряс головой, Мия и Рия снова вошли в комнату. Я двигал попой быстрее, пытаясь избежать порки, но это была плохая идея.

«Поскольку ты нехороший ребёнок, ты получишь 20 шлепков по голому заду», — сказала Лиза. Она медленно расстегнула мои брюки и стянула их до колен вместе с моими чёрными боксёрами. Я почувствовал, как жар прилил к моему лицу, когда меня выставили напоказ. Рия подняла руку, и я зажмурил глаза, ожидая первого шлепка, который заставил меня закричать от боли. После пятого шлепка уже наворачивались слёзы, но я отказывалась плакать, иначе показала бы, что сломлена. Наконец Мия нанесла 20-й шлепок, и я вскрикнул в последний раз, но моё отчаяние стало почти невыносимым, мой анус жаждал освободиться. Рия и Мия снова оделись и ушли.

Потом ко мне подошла Лиза и вколола укол и все мои расслабленные мышцы жидкие какашки взорвались сначала в мои джинсы потом я застонала когда толстое бревно извивалось в мои облегающие боксёры. Лиза улыбнулась и достала мой кляп. Я хмыкнул, когда выпало ещё одно бревно. Это было так больно, но я не знал, почему. «Прекрати, это больно, это больно», — закричала я. «Как я могу заставить это прекратить, что ты плохой мальчик, который какает тебе в штаны на камеру».

«Камера!» Я заплакала, увидев перед собой красное мерцание видеокамеры. Когда это было там! Я задержал дыхание и снова застонал, когда из моего ануса выталкивали бревно за бревном. — Прекрати, — снова сказал я, едва слышно шёпотом. «Спокойной ночи, детка, надеюсь, ты закончишь к утру», — ласково сказала Лиза, выключила свет и ушла. Я не уверен, как долго я какал, но когда я проснулся, моя попа болела, а глаза были опухшими и, вероятно, немного красными. Вскоре мои глаза сфокусировались, и я понял, что Мои лодыжки и запястья были привязаны к инвалидной коляске, и мне заткнули рот. «Всё в порядке, детка. Вы убраны после вашего большого беспорядка.

Теперь пора завтракать. Было два ломтика тоста, больше ничего. Мой кляп вынули, и я послушно ел, удивляясь, что она не заставляет меня пить много воды. Затем Мия и Рия вошли в комнату с галлоном воды. Я пытался вырваться, я не знал, что было в воде! «Спокойной ночи, детка», — сказала Лиза, вводя мне что-то. «Привет, малыш». Я проснулась на четвереньках, снова привязанная. Я был голым, но у меня не было кляпа. Кто-то раздвигал мои ягодицы и пытался что-то засунуть в мою больную дырочку.

«Нет, остановись!» Я плакала, мой голос надрывался. Затем я рванулся вперёд, когда внутрь хлынула чуть тёплая вода. Поначалу всё было нормально, но по мере того, как мой живот начинал раздуваться, боль становилась всё более и более болезненной. «Нет, нет, я взорвусь», — закричала я и пошевелила попой, пытаясь вытолкнуть то, что там было. Его вытащили, но что-то ещё было засунуто мне в очко, чтобы вода не вытекала. «Поскольку ты был плохим мальчиком, крича, ты будешь подключён на несколько минут и останешься в своей грязной одежде на день».

«Пожалуйста, хозяин, дай мне переодеться», — прошептал я.

«Что это было?» Я не мог сказать это снова, это было слишком унизительно. Примерно через 10 минут Лиза расстегнула все мои границы. Я попытался встать и убежать, но моё тело было слабым и безжизненным. «Нет», — сопротивлялась я, когда она связала мне руки над головой. Затем она надела белые боксёры и белые брюки с коричневым поясом. Затем меня снова поставили в положение ползания, но на этот раз на столе с колёсами. Меня заперли, конечно, вставили кляп, и меня отвезли в гостиную к аудитории. Рия, Миа и двое неизвестных взрослых сидели на диване. «Лео, это мои мама и папа, мама и папа, это Лео». Мама Лизы улыбнулась: «Он хорошая игрушка для тебя, Лиза?»

«Да, завтра я попробую на нём кое-что новое», — ответила она. Мои глаза расширились от страха, но я не осмеливался говорить, чтобы ещё больше унизить себя. «Пусть начнётся шоу», — сказала Лиза. За считанные секунды она отсоединила мой анус, затем снова натянула мои боксёры и брюки, когда жидкость и какашки вылились изнутри. Это было болезненно, но приятно, и мои белые брюки за считанные секунды стали коричневыми. После первой клизмы я чувствовал себя измотанным. Мои ладони и лоб вспотели, но родители Лизы, Рия и Мия, аплодировали, как будто шоу было нормальным.

— Молодец, детка, — прошептала Лиза мне на ухо. «Меня отвезли в в*нную, где мои путы были расстёгнуты. Дверь была заперта. «У тебя есть 30 минут, чтобы убраться, а потом мы сделаем домашнее задание», — сказала Лиза с другой стороны двери. Я мгновенно снял всю свою одежду с отвращением, затем я принял хороший горячий душ, который успокоил мои ноющие мышцы и воспалённые ягодицы. Закончив, я понял, что у меня нет запасной одежды. Я позвала Лизу, и она вернулась с одной одеждой, подгузником для взрослых. «Я не ношу это», — сказал я, и мои уши запылали при одной мысли об этом.

«Папа!» позвала Лиза и появился её папа. Я сглотнул, мужчина был почти в два раза выше меня и, вероятно, вдвое тяжелее меня. Он схватил меня одной рукой и потащил в знакомую со вчерашнего дня комнату. Он толкнул меня на ближайший стол и сковал наручниками руки над головой. Лиза протянула ему кляп. К нему была прикреплена пустышка. Он запихнул его мне в рот и плотно прижал к моему лицу, чтобы я не могла его выплюнуть. «Лиза, держи ноги выше», — сказал мужчина, и она повиновалась, так что моё барахло было выставлено на всеобщее обозрение. Он поднял мой зад и сунул подгузник под него, присыпал детской присыпкой, затем закрепил подгузник, и я услышала, как что-то ещё щёлкнуло на месте. На моей талии был застёгнут ремень, так что подгузник нельзя было снять! Я изо всех сил пытался вырваться на свободу. «Плохая детка, я думаю, ты заслуживаешь шлепка от моего папы», — сказала Лиза.

Меня отпустили, и я попытался сбежать, однако отец Лизы легко поднял меня, перекинул через плечо и шлёпнул меня по попке в подгузнике. Моя попа всё ещё болела, поэтому я застонала от боли. Я перестал сопротивляться, опасаясь дополнительной боли. «Хороший малыш, папа напоит его водой и отведёт в мою спальню. Если он сопротивляется, шлёпайте его больше». Лиза вышла из комнаты. Её папа снял соску, они напоили меня водой, и я послушно её выпила. Затем он вывел меня из комнаты, крепко обхватив рукой моё запястье. Я был благодарен за то, что меня освободили, и знал, что у меня нет шансов на побег. Я прибыл в спальню Лизы, где она сидела, скрестив ноги, и работала на столе. Напротив неё лежала моя школьная сумка. Лиза приказала мне сесть в положении сидя. Я подчинился, и её отец привязал мне лодыжки ремнями, чтобы я не мог двигать ногами. Затем он ушёл. «Как мои книги попали сюда?» Я попросил. — Я позвонил твоим родителям и попросил, чтобы они подбросили их. Они также дали мне твою школьную форму, так как собираются забрать тебя в пятницу».

«Но пятница была вчера»

«В следующую пятницу», — сказала она, улыбаясь, когда выражение ужаса отразилось на моём лице. «Больше никаких вопросов, детка, иначе будет наказание». Я мгновенно схватил свои учебники и начал заниматься математикой. Конечно, для такого умного человека, как я, это было легко, но когда я подходил к 20-му вопросу (из 45 вопросов), мне захотелось пописить. Я извивалась, когда мои ноги были раздвинуты, и пыталась сосредоточиться, но мой мочевой пузырь слишком отвлекал. Я беспокойно трясла ногой и хотела проклясть Лизу, пока она смотрела, как я беспомощно пытаюсь сохранить подгузник сухим. Затем я почувствовал, как её нога потёрла мой пульсирующий мочевой пузырь и медленно надавила вниз.

«Стоп!» Я закричала, мои руки устремились вниз, чтобы остановить утечку из моего ноющего пениса. «Никаких удержаний», — сказала она. Лиза встала со своего места и села сзади меня она надавила на мой мочевой пузырь но я упрямо сдерживалась. «Хорошо, тогда», сказала она и укусила меня за ухо, это застало меня врасплох, и прежде чем я успел осознать это, мой мочевой пузырь сдулся. Мой подгузник расширялся. Я мочился в подгузник Ины, как ребёнок. Я подавила слёзы смущения. Я продолжал свою работу, пока Лиза не сказала, что время истекло, но я почти всё закончил. Ладно, детка, иди переоденься, тогда пора спать. Меня переодели в свежий подгузник и поместили в комнату с одной кроватью, одной запертой дверью и без туалета. Лиза заставила меня выпить ещё одну бутылку воды, но я не чувствовал нужды облегчиться и легко заснул.

Я в бассейне в окружении друзей. Я говорю своей лучшей подруге, что мне нужно идти. Она говорит мне пойти в бассейн. Я согласен и делаю это. Внезапно прибегает динозавр и говорит мне, что я совершил преступление, и в результате я попаду к акулам. Я плыву так быстро, как только могу, но вскоре пасть акулы смыкается.

Я проснулся от толчка, мои ладони были потными, лоб был потным. Я посмотрел вниз. Мой подгузник был полон моей мочой, и немного пролилось на простыни. Я намочил постель во сне! Лиза вошла и рассмеялась, как только увидела мой полный подгузник и мокрые простыни. «Не мог удержаться, детка? Ты такой плохой мальчик». Она ворковала. Я хотел провалиться под землю. Она приказывает «раздеться», и я так обрадовался, что снял подгузник. Она разрешила мне принять душ, а потом сказала идти в столовую. Меня встретил большой разброс. «Ешьте столько, сколько хотите, но вы ДОЛЖНЫ пить не менее полутора галлонов воды», — скомандовала Лиза. Я ел мало, потом много пил, ел мало, потом много пил. Я чувствовал себя сытым после галлона, но мне удалось проглотить ещё полгаллона. «Вот, возьми это», она протянула мне таблетку.

«Что это?» Я попросил. «Поверьте, вам это понадобится», — ответила она. Почему-то я поверил ей и принял таблетку. Я потерял сознание всего через несколько часов после пробуждения воскресным утром. Я проснулась голая и слабая. Я почувствовал, как что-то застряло в моём пенисе и что-то застряло в моём анусе. Я осмотрел окрестности. Я был в багажнике большой машины, с кляпом во рту и голый! Мы собирались выйти на публику? Я извивалась и металась, когда через кляп вырвались странные сдавленные крики. «Добрый день, детка, мы отвезём тебя в лес немного повеселиться!» Я хотел плакать, последнее, что я хотел сделать, это опозориться на публике. Мне очень хотелось пописить, и я знал, что Лиза не позволит мне это сделать и получит удовольствие, наблюдая, как я публично обмочился.

Внезапно мы остановились. Я услышал, как открылся багажник, и прищурился, когда в комнату ворвался дневной свет. Я почувствовал, как сильные крепкие руки отца Лизы подхватили меня, а затем меня понесли куда-то, где я был опущен, и я почувствовал, как мои ноги подкашиваются, пытаясь удержать вес моего тела. Мои руки были обмотаны чем-то, а на запястья были надеты наручники. Я попытался отстраниться, когда моё зрение привыкло. Меня голого приковали наручниками к дереву. Я тянул изо всех сил, но безрезультатно. Я повалился налево. Лиза, Мия и Риа внимательно наблюдали за тем, как они жевали закуски. Я выкрикивал им проклятия через кляп, но мой рот был вынужден открыть, так что это звучало глупо. Я почувствовал, как мои глаза расширились, когда все мои мышцы невольно расслабились. Я чувствовал, что моча покидает меня, но она никуда не брызнула! Я вскрикнула, когда почувствовала, как жидкость попадает в мой анус!

«Ой, мой ребёнок ставит себе клизму!» сказала Лиза, её камера вспыхивала, когда она делала снимок за кадром, пока близнецы снимали видео с разных ракурсов. Я попытался остановить поток, но моя собственная моча продолжала течь обратно в мой другой конец. Я издала стон, когда мой живот начал раздуваться и расширяться. «Я думаю, что мой непослушный ребёнок тоже наслаждается этим!» Сказала она, услышав мой стон снова. После того, как около галлона вошло в мой анус, я почувствовал себя как воздушный шар, который вот-вот лопнет. «Прекрати это», — закричала я, но из моих уст вырвался только крик боли. Затем я почувствовала, как слёзы накатывают и текут по моим щекам. Я плакал и ломался из-за Лизы, я достиг критической точки. Лиза подошла ко мне и убрала кляп, когда слова вылетели из моего рта. «Я сделаю всё, хозяин. Извините за то, что был плохим мальчиком, пожалуйста, позвольте мне перестать набивать свою попу мочой, пожалуйста, хозяин». Лиза улыбнулась, услышав слова, которые так жаждала услышать. Я наконец-то представился.

Она осторожно вытащила трубку, которая была в моём пенисе, затем удалила ту, что в моём анусе, однако она заткнула мой анус. «Если ты будешь целовать мои ноги, повторяя, какая ты маленькая шлюха и как ты любишь писить и какать, я вытащу тебе жопу», — сказала Лиза. Недолго думая, я встал на колени и повторил: «Я маленькая шлюха, которая любит писить и какать». Я почувствовал, как моё лицо горит, когда я мог чувствовать её взгляд, взгляд её отца и взгляды Мии и Рии на меня.

«Оближи», — приказала она. Я начал лизать её пальцы ног, её лодыжку между каждым пальцем, везде, пока она не была удовлетворена. Я встал, мой живот был на грани взрыва. Я почувствовал, как она применила что-то, а затем что-то привязала к моей нижней части. Подгузник. «Вот твой туалет», — сказала она. Я хотел накричать на неё, но отчаянно нуждался в отключении. Лиза медленно скользнула руками в мой подгузник и раздвинула мои ягодицы. Она дразняще втыкала и вынимала пробку и улыбалась моим стонам боли и лёгкого удовольствия. Затем она выдернула его и быстро убрала руку, когда коричневая жидкость брызнула в подгузник. Галлоны воды, наконец, покинули моё тело, и я чувствовал себя прекрасно, и я стонал всё время.

