Сотрудничество в области литературы о мочеиспускании

Автор: Green sigma

*000*2025-01-27 19:00

Я ищу подходящего кандидата для сотрудничества в области литературы о мочеиспускании. Пожалуйста, дайте мне знать, если кто-то заинтересован. Спасибо.

*002*2025-01-28 04:10

{{2 часа назад, MaxMorgan сказал:

Что вы подразумеваете под сотрудничеством? Мне может быть интересно😃

}}

Я имею в виду мозговой штурм и даже работу над сборкой истории о женском отчаянии в мочеиспускании. Просто прямое отчаяние в мочеиспускании. Ничего больше. Никакого секса или других извращений. Никаких изнасилований или насилия. Просто женщина, которая слишком долго ждёт и отказывается от стольких возможностей сходить в туалет и в конце концов делает это, делает это с некоторым обмочиванием, обмочившись во время этого и попадая в туалет или вообще не делает этого. И с некоторыми визуальными эффектами. В настоящее время я собираю историю, которая длинная и требует некоторого времени для завершения.

*005*2025-01-28 15:44

{{2 часа назад, Kid_Omo сказал:

Я могу помочь вам с этим. Это зависит от того, какую работу вы ищете и в чём вам нужна помощь.

}}

Я работаю над откровенным отчаянием женской мочи. Это включает в себя ситуации, когда женщина потребляет слишком много и либо слишком долго ждёт, либо проспала, либо находится на мероприятии, которое подразумевает употребление жидкости и не может пописать, много раз отказывалась от туалета и либо делает это, делает с некоторым количеством мочи, мочится, залезая в туалет, либо приходит слишком поздно или никогда не делает этого. Также есть выбор писать в странных местах. В настоящее время я работаю над художественной книгой о студентке, которая выпила слишком много кофе накануне вечером из-за стресса и проснулась поздно в школу.

Она не может использовать его дома, пытается в школе, но не может пойти. Я ещё не закончил, но история должна закончиться тем, что студентка добровольно писает в классе из-за непреодолимого давления и желания пописать. Я всегда делаю экстремально или очень долго или очень долго держусь и ужасно извиваюсь от этого. Я также планирую несколько историй, связанных с фотосессиями моделей, но я ещё не придумал их, но одна из них должна быть очень пикантной.

*006*2025-01-28 20:22

{{6 часов назад, Kid_Omo сказал:

Я, возможно, готов помочь вам с этим. Это зависит от того, какую работу вы ищете и в чём вам нужна помощь.

}}

Всё ещё хотите поработать со мной.

*008*2025-01-29 22:14

{{12 часов назад, Kid_Omo сказал:

Я определённо был бы готов поговорить об этом подробнее.

}}

Сейчас я работаю над историей о студентке, которая мучительно хочет пописать. Она старается изо всех сил, но не может сдерживаться вечно. История гласит, что ей отказывают во многих шансах, и она сталкивается с препятствиями, которые заставляют её делать то, чего она обычно не делает. Например, мочиться в классе, окружённой сверстниками во время урока истории, или во время школьного собрания в спортзале, когда она слушает оратора или смотрит фильм с громкими звуками, например, старые кадры из зоны военных действий, которые длятся больше нескольких минут.

В полном отчаянии она просто не может больше сдерживаться. Она решает спустить нижнее бельё и помочиться. Она делает это, сидя за партой и приподняв ноги над землёй, и, конечно, её школьную сумку тоже. Наконец она испытывает сладкое облегчение, и хотя все, казалось бы, не замечают её, но затем другая студентка разоблачает её, и все глаза обращаются на неё. Она не может остановить поток и силу или интенсивность потока. Она тоже попадает в неприятности. Эта бедная девочка не может отдохнуть от всех этих осуждений, и теперь всё становится только хуже.

*009*2025-02-02 15:00

{{28.01.2025 в 6:58 утра, Binu сказал:

Мне интересно

}}

Сейчас я работаю над историей о студентке, которая выпила слишком много кофе и целый день не могла сходить в туалет. В самом конце она решает описаться в классе. Я всё ещё работаю над историей, но также думаю о нескольких историях для разных моделей-женщин. Есть идеи?
