Пик её отчаяния (FFXIV — Lyse)

Автор: Guest euries, [x] (-)

*000*2021-10-02 16:20

Пик её отчаяния

Фанфик FFXIV с участием Лизы.

К полудню солнце сланцевых небес Гир-Абании искоса смотрит на все Пределы Ральгра. Оставаться в глубине лагеря, среди колодцев и в тени, несомненно, является более мудрым выбором, если вы не хотите броситься голым до солнечных ожогов и теплового удара, и именно здесь большинство лагерной добычи предпочитает проводить свои праздные часы до тех пор, пока солнце прошло за более высокие вершины и больше не смотрит на них, прежде чем вернуться к своим повседневным трудам.

Лиза, однако, не так осторожна под солнцем, теперь уже давно привыкшая к его гневу, как она когда-то была ребёнком, думает она, с тех далёких времён, когда она и отпрыски прибыли в борьбу за гарлеанскую оккупацию — хотя её кожа больше не светится загаром, как ей хотелось бы, чтобы смягчить ярко-кремовый оттенок её очень не-Ала-Миганского цвета лица, вместо этого припудренного лишь розоватым, загорелым оттенком. Итак, не боясь жары, с животом, наполненным водой, и кожей, наполненной эзотерикой её техники, она поднимается на одну из меньших вершин Ральгра, как обычно, когда у неё нет доступа к казармам Ала Миго, и поезда на земляном зиккурате к солнцу, которое больше всего смотрело бы в тень.

Её стойка устойчива, инструмент в ритме её дыхания, одна нога упирается в пол, а спина наклонена к земле, другая безжалостно ударяет по потрёпанной оболочке ударной куклы, которая стоит напротив неё, прежде чем её положение переворачивается, и её обмен ногами. Красная, свободная ткань её платья развевается вокруг неё, когда она танцует, кружится, бьёт и наносит удары, превращая сухой воздух между ней и её партнёром по тренировкам в колебания и пируэты, когда дрожь от её ударов становится всё громче, дрожа по её ноге и по мешковатой поверхности. из её кексов.

Её распорядок должен быть строгим в разгар дня, как правило, давая ей по крайней мере полчаса до её первого перерыва, по воле одышки и потребности в тени, или потребности в туалете к тому времени, когда её живот воды пробился через неё. У нижнего края вершины стоит старое дерево, листья и подлесок которого выгоревшие на солнце и редкие, а песок у его подножия темнеет от тени и достаточной прохлады, которая, как уверен Лайз, к настоящему времени напоминает её сидящую попу. и подошвы, служащие подходящим местом для её прерывистости.

Остыть. Не идти.

Но теперь Лиз настаивает на этом, по крайней мере, часы её разума совершенно уверены в этом, и капля пота, которая пронизывает её лоб и раздражённо стекает по её лицу и к её губам, является предвестником, думает она, что если она тоже испытает свою удачу далеко она ещё может быть превзойдена гир-абанским зноем.

И всё же того, как голова поразительной куклы бешено трясётся при каждом ударе, достаточно, чтобы Лайз оставалась твёрдо приверженной, совершенно уверенной, что деревянная шея не сломается надвое, и далеко не готова уступить теперь, когда она так близка к тому, чтобы снести её. саму себя. Таким образом, её разум знает мало что ещё, и с адреналином в её теле, с её голенями и ступнями, покрытыми красной пылью от синяков от удара, Ала Мхиган менее чем восприимчива к мелочам предупреждений, от которых её тело начинает дрожать. её сердцевина становится всё туже и туже.

Мышечная усталость, конечно.

Ещё одна капля пота скатывается по её губам, на этот раз её нос скользнул вниз по лицу, и от солёного вкуса у неё сжимаются челюсти, а бледная кожа покрывается волдырями на солнце. Лиза делает ещё один пинок, устав от вкуса вод своего напряжения и высохшего песка в воздухе, и прыгает из своей стойки, когда она бросается и делает полный оборот поднятой ногой, вонзаясь ногой в щёку куклы. последняя попытка купить себе передышку.

И с напряжённым, задыхающимся визгом от самой себя и надтреснутым стоном боли от куклы, челюсть твари сначала разбивается, а затем голова отрывается от плеч, когда шея, наконец, побеждена. Деревянный череп резко приземляется на песок рядом, и с этим, с бьющимся сердцем и пением лёгких, Лайза наконец замолкает с ухмылкой и расслабляется в своей позе.

Её ноги уходят на полдюйма в песок под ней, чья шелковистая мягкость изрезана камнем меньшей горы, но когда она возвращается в стоячее положение с полным вздохом достижения, на её подошвах ощущается неявное выплёскивание веса, что неуверенно теряет равновесие, а затем острая, разрывающая боль пронзает её между ног, и улыбка слетает с её лица быстрее, чем она появилась.

И когда её ноги инстинктивно сжимаются вместе, чего она не замечает до тех пор, пока её колени не начинают болезненно стучать друг о друга, возникает ещё одно тёплое ощущение, и оно просачивается изнутри, а затем выходит в единственное нижнее бельё, которое она носит.

И ей не требуется много времени, чтобы понять, что она просто… просочилась.

«О, Ральгр…» Лайз на мгновение держит бёдра вместе, щёки теперь розовые от смущения, но она принимает лучшее от судьбы и просто проводит рукой по нижнему белью, чтобы убедиться, что с ней не произошло заметного несчастного случая. прежде чем она спешит вниз по склону к лагерным туалетам.

Но когда её рука скользит по промежности, где начинается аккуратная окантовка густых светлых кудрей, возникает ещё один приступ боли, и нервы на задней части её ног беспокойно скручиваются внутрь.

Лайз вряд ли поддаётся панике, но её лицо ещё больше искажается по мере того, как её беспокойство отходит от состояния её нижнего белья, и по мере того, как адреналин продолжает спадать, она начинает понимать, что её маленькая авария не станет ближайшей вершиной. её проблемы. Кажется, её чрезмерная привязанность к своей кукле для спарринга была ошибкой, потому что сейчас она стоит на скоплении своего утреннего напитка, травяных чаёв и воды из колодца, на вершине одной из меньших вершин Ральгра, решительно разрываясь от жажды. моча.

«О, Лайз…» Она слегка переставляет ноги, чтобы оценить ужасность ситуации, проклиная себя, и даже от одного шага ноги и поворота другой её мочевой пузырь снова стонет, и нервы вдоль её ягодиц начинают гореть. . — Ты… Боги, ты спятил, не так ли, Лайз?

Да, была, и не помогло то, что брюки её платья были бледными, как снег, потому что, если случится худшее, она была совершенно уверена, что любой мог бы сказать, что внутренности её брюк ушли в гору. белый, а затем возвращаются более тёмным оттенком.

Давление нарастает, кувыркаясь на повороте с фальшивой имитацией облегчения, когда Лайза переводит дыхание, а затем сбрасывает его, когда вес её мочевого пузыря тяжелее ложится на дно её ануса. Нервы колеблются, мышцы напрягаются от напряжения паники, когда её пальцы вонзаются в нижнюю часть её ягодиц, сопротивляясь сквозь два слоя хлопка, пока она пытается придумать план. Она зашла слишком далеко, чтобы спуститься с горы и оказаться в лагере, в любом случае это не было бы особенно элегантным зрелищем, и хотя Лайз, безусловно, признаёт это приковывающее чувство отчаяния, оно захватывает её только тогда, когда она только что забралась в туалетную кабинку с штаны наполовину спущены, а руки в трусиках, и, конечно же, она не полностью одета на вершине горы.

Однако у нижнего края вершины есть старое дерево, и хотя Лайза вряд ли относится к натуристам, оно находится в большей степени вне поля зрения, чем то, где она стоит сейчас, и она не знает, хватит ли сил её ног удержаться. её в вертикальном положении, если она должна была пойти сюда.

Так что Лиза мало думает об этом, и, зажав руки как можно дальше и как можно сильнее под собой, с плотными шагами и мелкими шагами, она, спотыкаясь, идёт к дереву и его укрытию, молясь, чтобы Ральгр наблюдает за ней с закрытыми глазами.

Её бёдра натирают её руки, когда паника в её груди теперь устремляется вверх и через её шею, сжигая её кожу и нервы и пересушивая её рот, и хотя её первые моменты полны надежды, она только на полпути, когда судьба в конечном итоге выбирает предать её, и она неуклюже шатается по выступающему камню под песком. Она быстро встаёт на ноги, но мышцы её паха не реагируют на волнение, и выражение лица Лайз становится грязным, полным ужаса, когда она чувствует, что отпустила свои руки слишком сильно, и её шлюзы открываются на мгновение, достаточное для того, чтобы несчастный случай.

Затем из неё вырывается неисправимо тяжёлый всплеск, тепло наполняет её нижние части с резко громким, глубоким шипением, которое эхом отражается от натянутой ткани её трусиков, пропитывая всю длину пола её нижнего белья, чья мягкая, сухая ткань костюма теперь чтобы цепляться за её низы с болезненной влажностью, когда она ковыляет вперёд. Однако он угрожает не идти дальше, поэтому, несмотря на яростный вихрь ругательств, которые змеятся из промежутка между её пропущенными ударами сердца и через её губы, она решительно спешит к дереву и его подлеску и крепче застёгивает застёжку на промежности.

Лишь несколько беспомощных брызг и брызг и ещё немало вздохов и торопливых извиваний самой себя позже, Лиза подходит, чтобы расчистить начало корней дерева, и ныряет в его тень, быстро разворачиваясь и прижимаясь спиной к твёрдой опоре его ствола. поскольку теперь она берёт на себя заботу о своей одежде, прежде чем очередная мокрая катастрофа постигнет её и испортит не только её нижнее бельё. Её руки хватаются за штаны, её бёдра сжимаются и перекатываются друг относительно друга, ступни направлены внутрь, и она торопливо срывает их, пока боль пульсирует и пульсирует, а давление, говорящее о том, что у Лайз истекает время, только усиливается. Её хватка не попадает в нижнее бельё, роковым образом, так что только её панталоны сбиваются с её ног, в то время как её нижняя часть остаётся плотно окутанной потемневшим белым хлопком, и когда Лайз проклинает свои несчастья, по ней пробегает дрожь, когда её мускулы едва сдерживают ещё один молящий порыв мочи.

Из-за того, что её ноги напряглись и теперь собираются вокруг лодыжек, изнеможение в её сердцевине и дрожащая слабость её бёдер удваиваются в беде, и когда она пытается упасть дальше под укрытие дерева, её тело не может больше ждать. и её и без того испорченные хлопчатобумажные ткани встречает ещё одна тяжёлая струя мокрого тепла. Её нижняя часть горит отвратительной смесью тоски и блаженства облегчения, когда её жидкость омывает её половые губы и покрывает её кожу болезненной влажностью, её выделения просачиваются через промежность её нижнего белья, когда они либо вытекают с краёв, либо окутывают её бёдра, или бежит вниз по центру и торопливо стекает с неё, и Лайз, к стыду своему, уверена, что чувствует, как она сливается с её полом, окрашивая песок под ней в более тёмный тон, чем тень дерева.

Из неё вырывается ещё один сдавленный поток, на этот раз долгий и обжигающий, когда Лиз изо всех сил пытается остановить поток, вцепившись пальцами в талию трусиков, её разум не может решить, спасти её от обжигающего щёки стыда обмочиться и попытаться каждой ниточкой её мышцы и каждый танец её ног, которые она знает, защищают её от гибели или просто капитулируют и падают на помощь облегчению от того, что больше не нужно держаться.

И как раз в тот момент, когда из неё вырывается ещё один поток мочи, её трусики теперь мешками вытекают из её нижней части, поскольку вес выделений, которые они впитали, становится слишком тяжёлым, на этот раз прерывистый поток, поскольку мышцы её мочевого пузыря и её лобка напрягаются и соприкасаются друг с другом, как если бы она была ритмичным фонтаном, её пальцы, наконец, вонзаются между её бёдрами и нижним бельём, и она дёргает их вниз со смущённой яростью, когда она толкает своё туловище вперёд и отбрасывает бёдра назад к дереву, упираясь в пухлость её попа упирается в неё, и ещё один поток громко срывается с неё и украшает песок под ней зачатками тёмной мелкой лужицы.

Лайз отпускает его тут же, следя за тем, чтобы прицелиться подальше от кексов вокруг её лодыжек, насколько это возможно, и решив просто купаться с закрытыми глазами в лучах солнца, которые проникают сквозь навес листьев над ней. Полная продолжительность её оргазма — это плавание блаженства, жгучий вес рассеивается, когда её напряжённые мышцы воркуют в расслаблении, напорный поток её выделений эхом отражается на множестве нервов в её ягодицах, о которых Лайз даже не думала, что они могут так обильно упиваться. что-то вроде этого, как её мозг был.

Её облегчение вырывается из неё воистину громко, заглушая песок под влажной тьмой растопыренной дикостью спешки, и всё более глубокие разбрызгивающиеся брызги её спермы на влажную землю заставляют её сознательно отодвинуться в сторону, чтобы уменьшить шум и заполнить ещё один участок песок, потому что, как бы далеко она ни находилась от лагеря, она начинает походить на то, что она формирует первое созданное женщинами озеро Гир Абании, и она умрёт своей первой смертью, если кто-то услышит её в этом затруднительном положении. Она снова сгибает пах, усиливая напор струи и заставляя её хлестать наружу и ближе к дереву, когда оно выпрямляется с нарастающей скоростью, струя всё дальше от её ступней в сандалиях и вместо этого устремляясь на землю, затенённую силуэтом её полуприсед, голый зад.

Постоянство вскоре медленно колеблется, и Лайза в тот момент предположила, что её трусики уже наполнили изрядную часть её мочевого пузыря, теперь переходя к прерывистому ритму более сильных ударов, поскольку её мускулы всё больше управляют потоком, и она позволяет себе бросить взгляд вниз. и осматривая состояние её трусиков.

Пропитанный. Совсем промок.

Затем, с внутренней стороной коленей, тугой от боли и горячим воздухом, омывающим застенчивые, бледные, пухлые ягодицы, Лайз в конце концов не остаётся ни с чем, кроме капель от себя, когда её последний рывок сбивается на полпути, и молчание о её унизительном обстоятельстве возвращается, когда её диспенсер наконец умирает. Песок под ней окрашен в широкий, влажный тёмный цвет, маленькие струйки избытка её выделений теперь медленно просачиваются вперёд в песок между её лодыжек, когда они тянутся по мелкому склону земли, возбуждённо облизывая её застёгнутые панталоны, которые щекочут. на полу под дуновением свиста пиковых ветров.

Её лоб кипит, поцелуй нежного солнечного ожога под слоем капель пота, губы пересыхают от волнения, когда её сердце начинает успокаиваться, а в груди растекается тревожное головокружение. Она остаётся неподвижной на мгновение, наклоняясь дальше к дереву, пока её мысли успокаиваются от адреналина, и её хватка на промокших хлопчатобумажных штанах ослабевает, и она быстро решает, что ей лучше вернуться в лагерь с расстёгнутой промежностью под её ногами, с её выжатое нижнее бельё, спрятанное в руке, затем спускается вниз, обернув свои нижние части промокшей тканью по собственной вине.

Она надменно вздыхает, решив, что у неё был перерыв, достойный того, чтобы пораньше закончить дневную тренировку, и вытирает руку о голое бедро, прежде чем смахнуть с лица испуганные пряди блондинки и приступить к раздеванию на вершине одной из вершин, надеюсь далеко. вид её товарищей, прежде чем она вернётся в лагерь.

И на мгновение Лиза, несомненно, обнажится под палящим солнцем, когда бледная, почти незаметная кожа её бёдер и низов, которая знает только прикосновение ткани или воды в в*нне, обжигает от жары, и она жалеет, что не выбрала лежать среди них. колодцы и тень лагеря внизу только один раз.

