Отчаянное свидание

Автор: Glass [x] (-)

*000*2023-08-03 23:58

*Всем доброго вечера! Следующее будет продолжением моей истории «Отчаянный фильм», которую я опубликовал несколько месяцев назад. Если вам понравилась эта история, пожалуйста, вернитесь и ознакомьтесь с первой историей, так как в ней я более подробно расскажу об этом персонаже Саре.*

Сара наконец-то устроила себе свидание спустя почти полтора года в колледже. Она толком не знала, как подходить к парням, и поэтому не знала. К счастью, Саре не нужно было беспокоиться об этом, так как кто-то из её класса биологии 201 принял решение подойти к ней первым. Его звали Кенни, он был выпускником колледжа. Кенни был довольно высоким, с неряшливой бородой и немного «отцовским телом», с пивным животом и подтянутыми, но не слишком подтянутыми мышцами рук. Он был не совсем в вкусе Сары, но она определённо не собиралась отказываться от свидания с относительно красивым старшеклассником. Сара сильно корила себя после небольшого происшествия в кино месяц назад, и было приятно быть желанной кем-то.

Сара вернулась домой с работы поздно вечером в день свидания, ей нужно было спешить, чтобы принять душ и переодеться. Она надела топ в розово-белую полоску, прикрыв его лёгкой серой рубашкой на пуговицах с длинными рукавами. Она выбрала чёрные стринги (на всякий случай) и очень узкие белые джинсы снизу. Она дополнила свой наряд парой чёрных туфель на трёхдюймовом каблуке как раз в тот момент, когда Кенни постучал в дверь её квартиры. Он был одет просто, но красиво, в белую классическую рубашку и серые классические брюки. Они на мгновение обсудили планы ужина и, наконец, остановились на высоком итальянском ресторане недалеко от их студенческого городка.

Примерно через пять минут после того, как они сели в грузовик Кенни и уехали, Сара кое-что вспомнила. Чёрт… Я забыл помочиться. Это не было серьёзной проблемой, поскольку Сара решила, что может просто воспользоваться туалетом в ресторане. Однако она недооценила длину пути до ресторана, который в итоге занял около 45 минут из-за пробок. Сара определённо почувствовала два больших кофе, которые она выпила на работе, когда вышла из пикапа Кенни. Хорошо. Писать, а потом встречаться… вроде как надо идти. Сара спокойно подумала, когда они вошли в ресторан.

«Эй, просто надо побыстрее сходить в в*нную перед ужином». Сара сказала Кенни. «Всё хорошо. Я займу наш столик. Кенни ответил. Сара медленно пошла в в*нную, не желая показаться отчаянной. Она не была, как таковая, но она определённо достигла этого. Войдя в коридор в в*нную, она увидела вывеску; «Закрыт на уборку». Отсутствие ожидаемого облегчения вызвало толчок в её мочевом пузыре, заставив её скрестить толстые ноги и слегка подпрыгнуть. Её большие сиськи покачивались в топе, пока она это делала. «Чёрт возьми… надо поссать!» Сара прошипела сквозь стиснутые зубы. Ладно… Мне не нужно так сильно ссать. Просто вернитесь к столу и дождитесь окончания уборки. Сара взяла себя в руки и вернулась к Кенни, ожидая облегчения.

«Всё хорошо?» — спросил Кенни, когда Сара вернулась.

«Ага. Всё хорошо!»

Сара солгала. Она не знала, почему не могла сказать, что туалеты закрыты. Она, должно быть, нервничала перед этим свиданием больше, чем думала сначала. Кенни предложил ей немного вина, которое она неохотно приняла. Сара не хотела быть грубой со своим парнем и не хотела упускать возможность бесплатного выпивки в 20-летнем возрасте. Она выпила один стакан, полагая, что это не ударит по ней так сильно.

Через 30 минут пара получила свою еду, и Сара официально была в отчаянии. Над столом она была идеальным воплощением нейтралитета. Под столом Сара была в бешенстве. Оба колена быстро подпрыгивали, когда она яростно тёрла свои большие бёдра. Время от времени она сильно скрещивала и снова скрещивала ноги, отчаянно пытаясь не быть слишком заметной. Сара отвечала Кенни и даже задавала несколько вопросов, но её рот был как будто на автопилоте. Все её мысли были направлены на то, чтобы найти себе облегчение. Когда, чёрт возьми, эта в*нная будет готова… Я так сильно хочу помочиться!

Закончив трапезу, Кенни налил себе ещё один бокал вина. Пока он это делал, Сара наблюдала, как из коридора в*нной комнаты вышла молодая леди, выглядевшая довольно облегчённо. Ванные комнаты должны были быть вновь открыты. Возобновившееся предвкушение, наряду со звуками плескания вина, заставило Сару пустить очень маленькую порцию мочи в свои чёрные стринги. «Ммм!» Сара издала отчаянный стон. Она сжала скрещённые ноги и схватилась за сиденье стула, немедленно останавливая течь. Однако она не могла помешать Кенни заметить её страдания. «Вы в порядке? Ты выглядишь раскрасневшимся. Сара ещё больше покраснела от смущения, её мочевой пузырь снова умолял расслабиться. — Э… д-да. Просто нужно… умыться. — сказала Сара, прежде чем быстро встать и быстро пройти к туалету. «Тогда ладно. Я встречу тебя снаружи!» Кенни сказал, явно полагая, что Сара была в совершенно другом затруднительном положении.

Сара, конечно же, обнаружила очередь девушек у двери в*нной, когда вышла в коридор. Она насчитала не менее 10 человек, ожидающих либо в в*нной, либо в коридоре. «Чёрт возьми, фуууууккк!» — резко прошептала Сара. Она скрестила руки на груди и отчаянно подпрыгнула, её сиськи покачивались. Единственными вариантами для Сары теперь были либо ожидание в этой очереди, либо отчаянная поездка домой с симпатичным парнем, которого она едва знала. С точки зрения уровня смущения, это было легко. Сара быстро встала в очередь, совершенно разрываясь. О, чувак… Я должен идти, должен идти!

Сара всё ещё пыталась изо всех сил скрыть своё отчаяние, но это становилось всё труднее. Сара оперлась одной рукой о стену коридора, барабаня пальцами по стене. Другая её рука лежала на талии, пока она продолжала подпрыгивать, нетерпеливо постукивая ногой. Её каблук цокал по кирпичному полу коридора. Она почувствовала влажность в промежности своих стрингов. Непреднамеренно Сара начала думать о своём последнем несчастном случае, вспоминая смущение, вызванное появлением на публике. Однако она также помнила облегчение от того, что отпустила после столь долгого ожидания. И чёрт возьми, тепло чувствовалось хорошо.

Сара тут же пожалела об этом, когда её мочевой пузырь издал второй, более сильный рывок, на этот раз со слышимым шипением. «Ммммм… ненонононо!» Она положила обе руки на свои широкие бёдра, отчаянно топая на месте, чтобы остановить поток. Её каблуки громко цокали по кирпичу. Очередь даже не двинулась. «Давай ооо… Чёрт, мне надо поссать!» Сара шипела сквозь стиснутые зубы, танцуя со скрещёнными руками на горшке.

Сара осмотрела повреждения на своих белых джинсах. Она не удивилась, увидев мокрое пятно размером с мяч для гольфа. Однако она была удивлена, увидев часть своих чёрных стрингов сквозь мокрую промежность. Желудок Сары сжался, когда она поняла, что больше не может течь, чтобы Кенни (и все остальные) не начали больше видеть её нижнее бельё. Она держала руки скрещёнными, теперь крепко скрестила ноги и снова начала подпрыгивать. «Нужно перестать течь… Не могу, чёрт возьми, обмочиться… Боже, мне чертовски нужно помочиться!» Как только Сара закончила свою мысль, работник ресторана сообщил линии, что туалеты будут закрыты из-за прорыва водопровода. Сара снова чуть не просочилась от гнева и шока. Теперь у неё не было другого выбора, кроме как попросить Кенни отвезти её домой, чтобы она наконец могла пописить. Она завязала пуговицу вокруг талии, чтобы скрыть протечки, затем ещё раз быстро потанцевала на горшке, прежде чем поспешить к грузовику Кенни. Должен, чёрт возьми, мочиться ... должен, чёрт возьми, подержать его. Сара внутренне застонала.

Кенни спросил Сару, всё ли с ней в порядке, прежде чем они отправились в путь, и она изо всех сил старалась казаться нормальной. Когда она села в грузовик, она почувствовала спазм мочевого пузыря, заставивший её схватиться за бёдра побелевшими костяшками пальцев. Сара не хотела протекать в грузовике своего парня. Она снова начала яростно тереть свои бёдра, почти не в силах говорить из-за чистого отчаяния. Сара отвечала своему спутнику одним словом, надеясь, что он подумает, что она просто устала. Пожалуйста, чёрт возьми, поторопитесь! Я собираюсь обмочиться! Сара молча умоляла Кенни. Примерно через 15 минут от её квартиры Кенни наехал на кочку на дороге, что привело к тому, что ещё одна горячая струя мочи попала Саре в джинсы. Она изо всех сил сжалась, чтобы остановиться, но не раньше, чем почувствовала, как влага растеклась по её попе. Трахни меня… Мне так надо мочиться! Сара медленно теряла контроль. Но ей также нужно было сделать это ради своей гордости и достоинства.

К тому времени, когда Кенни подъехал к её зданию, Саре уже было наплевать на свидание. Она немедленно выскочила из грузовика, собрав наполовину: «Отлично провела время, спасибо!» Вторая Сара была в здании и вне поля зрения Кенни начала самый отчаянный танец мочи, который она когда-либо исполняла, вцепившись руками во влажную промежность. «Почти готово… Только лифт… Тогда я НАКОНЕЦ-ТО смогу помочиться!»

Сара ждала лифта, танцуя как сумасшедшая. Лифт открылся, и я увидел соседку Сары сверху, пожилую женщину, имени которой Сара не могла вспомнить. Она сразу же развела руки в стороны, чтобы скрыть своё желание, и приветственно кивнула женщине, устремляясь в лифт. Она нажала кнопку своего этажа (3-я) и, не удерживая мочевой пузырь, снова начала извергаться. Эта утечка была настолько сильной, что часть её пробила её трусики и джинсы и громко расплескалась по линолеумному полу лифта. Старуха была слишком глуха, чтобы заметить звук, но Сара всё равно была огорчена. Сара потёрла оба бедра, бока которых теперь были мокрыми от мочи, а затем подпрыгнула с ноги на ногу, скрестив руки, каблуки снова цокали от её отчаянных шагов. Лифт, казалось, двигался со скоростью улитки. «Давай, давай, давай оооо… Боже, мне просто нужно, чёрт возьми, пииисс!» Сара разочарованно зашипела.

Сара буквально выскочила из лифта, как только он достиг её этажа, добравшись до её двери в рекордно короткие сроки. Она танцевала, выуживая ключи из сумочки, держа одну руку на мокрой промежности. «Оооон Сара теперь говорила вслух из чистой беды. Она щёлкала ключами, почти бегая на месте. «Давай… давай оооо!» Сара зарычала, когда наконец вставила ключ в замок.

Сара практически упала в свою квартиру, когда открыла дверь. Её в*нная была открыта в конце главного зала, туалет звал её. От одного только его взгляда из неё вырвалось ещё два больших струя. Сара сжала свою промежность обеими руками, двигая ножницами по ногам. Как только она остановила поток, она бросилась к туалету, расстёгивая пуговицу на джинсах на бегу. К тому времени, как она добралась до него, из Сары уже вытекала небольшая стабильная утечка. Она напряглась, чтобы ещё раз сжать уставшие мышцы таза, сведя ноги вместе.

— Держи, держи, держи… Боже, я так близко! Сейчас Сара была практически в том же положении, что и месяц назад в кинотеатре. Менее чем в двух футах от туалета, полностью пропитанная мочой и уже практически обмоченная, но отказывающаяся сдаваться. Она сорвала молнию, а затем сорвала с себя джинсы и стринги. Пи вылетела из неё ещё до того, как Сара успела сесть, и когда она это сделала, она ударилась о чашу с кажущейся сверхчеловеческой силой. «Оооо... Сара громко застонала, выпустив почти 12 часов мочи, чувствуя почти оргазм.

Сара мочилась более полутора минут, прежде чем, наконец, опорожнилась. Она вздохнула с чистым облегчением, прежде чем нерешительно осмотреть повреждения, нанесённые её одежде. Её белые джинсы промокли до щиколоток, с трусиков капала вода. Сара забыла снять каблуки, которые тоже промокли. Даже её пуговица, всё ещё обмотанная вокруг талии, повредилась из-за количества чистой мочи, которую она выпустила, прежде чем наконец добраться до туалета. Сара заметила дорожку мочи, ведущую в её в*нную, и густо покраснела. «Не могу поверить, что я снова обмочился!» Она ворчала.

Сара вымыла полы и приняла душ, засунув промокшую одежду в стиральную машину. И как раз когда она корила себя за то, что сорвала свидание с Кенни, ей позвонил он. Он, казалось, едва заметил ночь отчаяния Сары и хотел ещё одного свидания с ней. Она с радостью согласилась, не зная, что эти отношения приведут ко многим безвыходным ситуациям в будущем.

Продолжение следует…

