Фазы

Автор: Гость zimw00t [x]

*011*2018-04-07 07:33

Примечания: я надеялся получить гораздо больше, чем у меня есть в этой записи, и большая часть этого, вероятно, будет переработана/переписана позже. Видите ли, я действительно не возвращался и не читал предыдущие главы, прежде чем писать новую, и это вызвало много ошибок непрерывности. Я искренне удивлён, насколько последовательным это было, учитывая, что я пишу в основном в полусне и не консультируясь ни с чем, что я написал ранее, но мне нужно внести некоторые изменения, некоторые важные некоторые незначительные, в более ранние части, чтобы сохранить это. в тон остальным. Кроме того, сейчас у меня на уме концовка, и я могу закончить тем, что напишу её следующей… но я буду продолжать давать выдержки в хронологическом порядке, и когда всё будет готово, я опубликую всё как одно, возможно, в совершенно новой теме. для ясности. Наслаждайтесь, я думаю

Фаза 4 — Свидание

Даниэль старался не думать о том, чтобы слишком много думать о переосмыслении. Это не сработало. Он был туго свёрнутым клубком, готовым взорваться от десятков эмоций, которые он просто не мог больше сдерживать. Честно говоря, он всё ещё пытался осознать, что такая девушка, как Ева, вообще существует. Она казалась слишком идеальной, а её интерес к нему необоснованным. Если бы он мог понять это, возможно, он мог бы начать понимать, что он должен был делать на первом свидании.

Проблема была в том, что у него не осталось времени, чтобы что-то разгадать. Он уже подходил к крыльцу её дома. К счастью, он не слишком беспокоился о том, что надеть. Он решил, что последует избитому совету быть самим собой, появившись в той же одежде, в которой в тот день ходил в школу. Какая-то часть его теперь беспокоилась, что это был глупый поступок.

Он решил, подойдя к двери, не откладывать момент больше, чем нужно. Без колебаний он нажал кнопку зуммера и произнёс последнюю молитву, чтобы всё прошло гладко. Он уже должен был знать, что с Евой дела идут не так, как он ожидал.

Женщина, открывшая дверь, удивила Даниэля. Его собственной матери было за 50, когда он пошёл в среднюю школу, так что он познакомил родителей со средним возрастом. Он не мог поверить, что великолепная женщина, стоящая перед ним сейчас, была родителем, но он мог видеть, откуда у Евы такая внешность.

«Привет! Ты, должно быть, Дэниел, Ева всё ещё в своей комнате. Наверное, она не хотела, чтобы я открывал ей дверь. Что, конечно же, означало, что я должен был. Она дико ухмылялась. «Это то, что родители должны делать в обмен на то, чтобы иметь дело с занозой в попе, гормональными подростками». Она не звучала ни злобно, ни злобно, скорее насмешливо.

— Я… ну… не знаю, как на это реагировать, — честно ответил Даниэль.

«Вот как большинство детей реагируют на встречу со мной, я всё ещё пытаюсь понять, почему».

— Довольно, Мать, — раздался голос Евы с лестницы возле двери. Она сделала необычный акцент на слове Мать. «Наверное, не хочу отпугивать его, как и остальных». Ева не звучала так раздражённо, как ей, вероятно, следовало бы, как будто она ожидала такого поведения от своей мамы.

«Ооо, но если я смогу убедить вас, что он ушёл, я добавлю его скелет в кучу в подвале», — хихикнула она, как будто только что пошутила. Даниэля это лишь слегка беспокоило.

«Не обращай на неё внимания», — сказала Ева Даниэлю, спрыгивая вниз по лестнице, чтобы поприветствовать его. — Я почистил их несколько недель назад.

«Ха-ха… да», — это всё, что смог сказать Даниэль, когда его ввели внутрь.

Дом Евы был безупречен и выглядел внутри намного больше, чем скромное впечатление, которое он производил снаружи. Ничто не было богато украшено, просто было общее ощущение чистоты. Он сразу начал разуваться, боясь испачкать ковёр.

«О, ты можешь оставить их, если хочешь, мне всё равно», — сказала ему мама Евы, когда заметила. «Кстати, я Люси. Резидентская крутая мама полностью погрузилась в Netflix и расслабилась с моими друзьями-молодыми людьми».

«Мама, сколько раз мне объяснять, что «Netflix и расслабься» означает секс. Ты оставишь шрамы на Дэниэле на всю жизнь. Без шуток. Хотя какая-то его часть ненадолго удержала образ того, как мама Евы выглядела бы обнажённой, и ещё меньшая часть, вероятно, увлеклась бы этим. Его чувство приличия было всё ещё достаточно развито, чтобы не думать об этом.

— У тебя прекрасный дом, — успел вмешаться он, прежде чем его мысли ушли далеко в эту колею. Однако грудь Люси была огромной. Останавливаться.

«О, он такой вежливый. Ты слышала, Ева, наш дом прекрасен. Он выигрывает всевозможные очки в моей книге».

— Да, он великолепен, — быстро сказала она. — Я думаю, мы просто поднимемся в мою комнату, если ты не против.

«Развлекайтесь, не забудьте использовать защиту». Прежде чем кто-либо из них успел ответить на это, Люси исчезла за углом и скрылась в коридоре. Даниэль знал, что его лицо горит, но Ева совсем не краснела. От этого ему стало только хуже.

«А не ___ ли нам?» Она указала на лестницу и повела их к единственной двери наверху. «На самом деле в этом доме нет полноценного второго этажа, поэтому я как бы сплю на чердаке». Она открыла дверь и увидела комнату, которая на самом деле была чердаком. В отличие от чистоты внизу, открытые деревянные опоры и толстый слой пыли — вот и всё, что украшало комнату Евы. В центре была зона, которая выглядела более обжитой, с некоторой мебелью и тумбой под телевизор.

«Это… что-то», — подумал Даниэль вслух.

«Да, наверное, не то, что вы ожидали, верно? Моя мама чистюля, вот. Честно говоря, я предпочитаю, чтобы это было так». Напротив тумбы с телевизором стояла кушетка, выглядевшая так, будто она пережила несколько войн. Ева плюхнулась в расслабленную позу и жестом пригласила его присоединиться к ней. «Садись».

Он не был уверен, насколько близко он должен сидеть к ней на диване. Он был не очень большим, и она уже забралась на него ногой. Он уселся на противоположную сторону, неловко оттолкнув её ногу.

— Вау, я такой страшный? Она смеялась. «Не волнуйся, я не хотела обниматься со мной, мы ещё не пришли», — сказала она, когда он выглядел сбитым с толку.

— Так что конкретно мы будем делать? — спросил он немного смущённо после того, как она несколько мгновений смотрела на него.

«Я хочу, чтобы ты сделал меня. Жёстко, быстро и всю ночь напролёт. Она расхохоталась, когда его глаза расширились от ужаса. «Вы действительно слишком просты. Расслабься, я подумал, что мы могли бы просто посмотреть телевизор, поговорить, узнать друг друга получше». Она достала откуда-то пульт и начала щёлкать потоковые сервисы на домашнем экране. «Честно говоря, это все свидания. Люди ходят на ужин и всякое такое дерьмо, чтобы больше поговорить друг с другом. И как только вы поговорите достаточно долго, ваш статус отношений повысится, и вы сможете перейти к ежедневному траху, как животные».

На этот раз Даниэль саркастически усмехнулся и швырнул в неё подушку, на которой сидел. Он уже должен был привыкнуть к её поддразниваниям. «Хорошо, — сказал он, — а почему мы не смотрим телевизор в гостиной или что-то в этом роде?»

— Я просто привёл тебя сюда, чтобы никто не услышал, как ты кричишь. Она слегка усмехнулась. Даниэль подумал, что она, возможно, тоже уже измотана. «На самом деле, моей маме не нравится, когда в гостиной есть телевизор. Вы боитесь остаться без сопровождающего?

— Н-нет, я просто… Дэниел не договорил. Он знал, что сейчас просто спорит с самим собой. — Что ты хотел посмотреть?

Кристина знала, что найти нужную информацию не составит труда. В школе были студенческие записи онлайн, которые были доступны практически каждому. Ей просто нужно было найти в базе данных имя Шалрат. Это дало ровно один результат. Девушка по имени Ева. Джекпот.

Люсина угрюмо напевала себе под нос, раздражённая. Её «дочь» была наверху, пропитываясь горами эмоций, которые излучал мальчик-подросток, и ей было запрещено участвовать в них. Её собственный проект, Кристина, хорошо созревал, но она завидовала превосходным методам Эванджелины.

Воспользовавшись возбуждённым подростком! она думала. Почему я об этом не подумал? Она предполагала, что все подростки, мальчики и девочки, будут иметь примерно одинаковый уровень интенсивных эмоций, вызванных гормональными изменениями. Она снова недооценила свою мать.

Это была странная смена ролей — играть мать, и Эванджелина никогда так хорошо не справлялась со своей ролью. Ей всегда нравилось притворяться маленькой девочкой. Вот где начало развиваться большинство их причудливых фетишей. Однако Люсине нечасто приходилось играть маму.

Она изо всех сил старалась скрыть происходящее наверху от своего мысленного взора, чтобы уединиться и не поддаваться искушению украсть все эти вкусные эмоции. Она надеялась, что всё идёт хорошо, несмотря на всё ещё преобладающие приступы ревности, с которыми она боролась.

Сэра была лишь слегка заинтригована тем, чем занимались двое других после её последней стычки с ними. Она следила за ними больше просто потому, что могла, чем что-либо ещё. Не было многого, что она больше не могла сделать. Вещи, с которыми она раньше боролась, теперь давались легко. Мир подчинялся каждому её желанию, и у неё были гораздо более масштабные планы, чем касались двух других.

Тем не менее, ей нравилось играть с их вновь обретённой слабостью почти так же, как эксплуатировать человеческие слабости. Никто из них ничего не мог сделать, чтобы остановить её.

Эванджелина развлекалась тем, что болтала с Даниэлем. Ей нравилось изображать из себя нормальную человеческую девушку почти так же сильно, как питаться восхитительной энергией, которую производили его эмоции. Она почти вернулась к половинной силе только после того, как поела Дэниела. Чем сильнее связь, которую вы смогли установить с человеком, тем легче текла энергия.

Она обнаружила, что на самом деле начинает любить его как человека. Сначала она видела в нём только средство для достижения цели, ничем не отличающееся от любого другого человека. Теперь она увидела нежного, честного человека, который делал всё возможное, чтобы произвести впечатление на самую красивую девушку, которую он когда-либо видел. Ей льстило его нереалистичное ментальное изображение. На самом деле большинство его мыслей о ней были лестными. Кто-то посрамил бы даже худшую из блудниц, но его гормонам это можно было простить. Однако никакая сексуальная фантазия, которую он мог придумать, не шокировала её. Она была уверена, что представляла себе худшее. Она была рядом намного дольше.

Она ещё не совсем поняла, что хочет с ним делать. В конце концов она поняла, что не может оставаться с ним долго. Ей и Люсине пришлось постоянно находиться в движении после того, что случилось. Это был первый раз, когда они поселились где-то дольше, чем на пару недель за долгое время. Тем не менее, было приятно представить, каково было бы остаться здесь, притворяться девушкой Дэниэла на протяжении всей средней школы, вместе окончить школу, пожениться, создать семью, уехать на пенсию в Аризону и умереть, прожив нормальную и счастливую жизнь. Потом она вспомнила, как это было бы скучно.

Внезапно её что-то ударило. Это было не физическое, а огромное тёмное присутствие. Он заполнил комнату, и даже Даниэль, казалось, заметил сдвиг.

— Что не так? — обеспокоенно спросил он. Должно быть, он заметил выражение её лица.

— Ничего, — солгала она. Она снова улыбнулась и попыталась продолжить разговор, пытаясь понять, какое безумие творилось у неё в голове. Это была она. Серафим. Она была рядом.

РАЗВЛЕКАЕТЕСЬ С ВАШИМ НОВЫМ ПИТОМЦОМ? Голос снова чуть не разрушил спокойствие Эванджелины. Это проникло в её глубочайшие мысли и очень мешало продолжать внешне притворяться, что всё нормально. НАДЕЮСЬ, ВАМ НАСЛАЖДАЕТСЯ ЭТО, ПОКА МОЖНО, ЭТОТ МИР БУДЕТ ИЗМЕНЁН В МОЁМ ОБРАЗЕ.

Ева снова замолчала. Она выглядела так: если бы Даниэлю пришлось сказать хоть слово, он бы сказал в ужасе. Однако это не имело смысла. Не было ничего из того, о чём они говорили, что могло бы вызвать у неё такой взгляд. Как будто она только что о чём-то подумала, и это была самая ужасная вещь в мире.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — снова спросил он. — Похоже, тебя что-то беспокоит.

«Это отлично». Он мог сказать, что она лгала. — Ну ладно, нет. Это не».

Дэниел понял. Он надеялся, что сможет оправдать ожидания, но было ясно, что он запутался. «Хорошо, я понял. Это свидание проходит ужасно, не так ли».

Ева остановилась и рассмеялась. — Ты действительно настолько самоуничижитель, что это грустно. Через секунду она снова стала серьёзной. — Нет, просто я вспомнил кое-что, о чём мне нужно поговорить с мамой. Старый друг семьи приезжает в гости, и я действительно не жду этого».

«Старый друг?» — спросил Даниэль. «Как кто?»

— Просто тот, кого я бы предпочёл больше не видеть. Внезапно она снова надела улыбку. — Тебе не о чем беспокоиться в твоей хорошенькой головке. Она даже погладила его по голове. Когда они успели так сблизиться на диване? В этот момент они почти обнялись. «О боже, это время не может быть правильным. Мы разговариваем здесь уже почти 5 часов».

Она была права, и Даниэль начал паниковать. Ему нужно было быть дома час назад. Объяснить это его родителям будет непросто. — Чёрт, мне… мне нужно идти.

— Не беспокойся об этом, — весело сказала она, когда он быстро поднялся с дивана. Она встала и подошла очень близко к нему. Он понял, насколько она ниже его, её голова едва доставала до его груди. — Ты собираешься поцеловать меня на ночь? У него было ощущение, что на этот раз она не дразнила его.

Он не знал, что делать, он всё ещё паниковал из-за того, что ему нужно было быстро вернуться домой, но это был важный момент. Его первый настоящий поцелуй. Должен ли он просто пойти на это? Он ждал, пока она поцелует его? Его инстинкт вернуться домой заставил его двигаться быстро. Он наклонился вперёд и на мгновение прикоснулся своими губами к её губам, прежде чем снова оттолкнуть их.

Что-то странное произошло в тот момент, когда его губы коснулись её. Искра. Между ними происходил обмен реальной физической энергией, и что-то в его нутре подсказывало ему, что в этом обмене что-то было взято. Между ними образовалась какая-то печать, которую, как он знал, теперь невозможно сломать, и ему казалось, что он каким-то образом ощущает её присутствие.

Это длилось лишь кратчайший миг, и его снова охватила срочная потребность бежать домой, чтобы не быть отруганным. — Э-э… это было… э… мило… спасибо, — пробормотал он, заикаясь, направляясь к двери.

— Вау, ты действительно благодаришь меня за поцелуй? Ты, наверное, аутист или что-то в этом роде». Он не стал ждать, пока его выведут из дома, это был почти прямой выстрел вниз по лестнице и к двери. — Ладно, тогда просто поцелуй меня и убегай, больше ничего не говори, пока! Он едва услышал последнюю часть, когда бросился прочь.

Чем дальше он удалялся, тем сильнее ощущалось её присутствие в его сознании. Он больше не чувствовал её физически, но был уверен, что сможет оглянуться назад и указать точно, где она стояла. Он всё ещё чувствовал это всю дорогу домой и даже когда заснул той ночью.

Нет, Люсина, я уверен, что это была она. Кто ещё это может быть? Эванджелина разговаривала с дочерью телепатически, хотя и не выходила из своей комнаты. Она всё ещё дрожала от того, что произошло раньше. Она сказала, что придёт.

Что ж, это может означать что угодно, возможно, она просто насмехается над нами. Люсина никогда не любила признавать, когда была реальная опасность. Она стала такой хорошей актрисой, что иногда убеждала себя, что её игра была настоящей и что ничего не могло пойти не так. Не будем торопиться, я думаю, что мы оба делаем здесь отличные успехи. Вы почувствовали Связь, которую установили с юным Даниэлем?

Конечно, она это чувствовала. Это потрясло её почти так же, как заявление Серафимы. Такая сильная Связь была необычной, даже если она пыталась её установить. Казалось, это произошло чисто случайно. Это не повод оставаться. Если понадобится, я могу просто взять его с собой, куда бы мы ни пошли.

Вы знаете, что это не сработает.

Не пытайся стать моей матерью. Больше никого нет рядом, чтобы продолжать эту шараду. Люсина разорвала телепатическую связь и после этого отказалась отвечать. Капризный ребёнок. Теперь она, вероятно, будет дуться до конца ночи.

Ева не могла определиться с планом действий ещё несколько минут. В данный момент было бессмысленно принимать поспешные решения. Ей нужно было отдохнуть, а утром она что-нибудь придумает. Линк отвлекал её, сообщая ей, куда именно сбежал Даниэль. Было бы интересно иметь чёткий мысленный образ его в любое время. Она попыталась немного поспать.

Кристине не хотелось засыпать, но в конце концов это взяло её. Она была в машине. Она не знала, куда он направляется и сколько времени потребуется, чтобы добраться туда, но природе не потребовалось много времени, чтобы начать звать. Явные признаки того, что ей скоро нужно будет в туалет, должны были обеспокоить её. Она поймала себя на том, что пожимает плечами. Если бы ей нужно было уйти, она бы пошла.

Давление продолжало нарастать, но она всё больше и больше расслаблялась. Зачем беспокоиться о необходимости идти? Она, наверное, всё равно не успеет. Если бы последние два сна были каким-то указанием, она, вероятно, просто обоссалась бы бесконтрольно. Тогда какой смысл было даже пытаться его удержать?

Теперь это нарастало быстро, она знала, что очень скоро ей придётся освободиться. Но она была такой расслабленной. Было так приятно просто расслабиться и позволить природе идти своим чередом. Обычно, когда ей нужно было уйти, он строил и строил, а затем выпускал всё сразу одним длинным потоком. Однако в её нынешнем состоянии всё началось с простого ручейка. По несколько капель за раз начала вытекать моча. Зачем заставлять? Зачем спешить? Она никуда не собиралась. Всё это вылезло бы в конце концов.

Она не была уверена, когда её мочевой пузырь, наконец, опорожнился и был ли вообще вообще. Она просто продолжала ощущать расслабляющие движения проезжающей машины и приятное тепло в промежности. В конце концов она погрузилась в глубокий сон.

*013*2018-04-23 06:22

Мне сейчас немного тяжело с этой историей. Это не значит, что я не знаю, куда я хочу пойти с некоторыми из этих сюжетных нитей, скорее, мне начинает надоедать история в целом. Думаю, мне следует спросить мою аудиторию, как она есть: куда, по-вашему, пойдёт эта история? Куда бы вы хотели, чтобы он пошёл? Дайте мне ваши самые смелые предположения, и я, возможно, даже включу некоторые из них.

*014*2018-11-15 12:00

Угадайте, кто не умер? Всё это время мои творческие способности работали тайно. Я пытаюсь создать что-то действительно фантастическое здесь. Вот следующий выпуск в качестве удовольствия для всех, кто терпеливо ждал всё это время. Я могу сказать вам, что волнение будет только нарастать с этого момента, мы добираемся до действительно очень пикантных частей.

Для тех, кто просто настраивается или для людей, которые возвращаются, пытаясь вспомнить, кто все эти персонажи, если вы заметите ошибки непрерывности, это потому, что я вернулся и отредактировал более ранние части истории в своём основном файле, и эти изменения не были отражены. здесь. Потерпите меня, я думаю, что перезагружу всё это целиком, когда оно будет закончено. Я снова работаю над ним более последовательно, но не даю никаких обещаний относительно графика выпуска. В любом случае, без лишних слов, я даю вам…

Фаза 5 — Писанье

Андреа не знала, что и думать о Кристине. Она соответствовала почти всем стереотипам школьной драмы, за исключением, возможно, того, что забеременела и бросила учёбу. Дай ему время, подумала она. Потом ей стало от этого плохо. Кристин на самом деле казалось, что она очень старалась быть с ней дружелюбной. Каждый день, начиная с понедельника, они вместе обедали и разговаривали. Был четверг, и она начала привыкать к рутине.

Однако последние несколько дней что-то было не так с Кристиной. Казалось, она постоянно чем-то озабочена, как будто собиралась рвануть и убежать куда-то в любой момент. Это тоже начало раздражать Андреа. Она не была уверена, что это было, но если Кристина была на грани психического срыва или приступа паники, это, вероятно, должно было беспокоить и её, поскольку она была так близко к этому. В конце концов, она решила согласиться с идеей, что они станут друзьями.

У них были планы на следующие пару дней, чтобы Андреа приехала, потусовалась и, возможно, даже осталась на ночь. Это звучало как одна из тех ночёвок, на которые её никогда не приглашали в средней школе. Она бы подумала, что Кристина уже слишком стара для подобных вещей, но настаивала на том, что это будет весело.

Даниэля лишь немного беспокоила его странная новая экстрасенсорная связь с девушкой. Любимая девушка! Ему всё ещё было трудно привыкнуть думать о Еве таким образом. Это было действительно слишком невероятно, чтобы поверить. Этого было почти достаточно, чтобы заставить его забыть, что каким-то образом он мог ощущать её присутствие, куда бы она ни пошла. Это было как-то жутковато.

Она ещё ничего не говорила ему об этом, и он не собирался спорить с ней по этому поводу. Он был просто счастлив, что может ходить по школе, держась за руки и целовать её всё время, и все КПК, за которые он ненавидел другие пары. Теперь они почти всё время проводили вместе, и он несколько раз возвращался к ней домой, чтобы провести несколько часов, обнимаясь и целоваясь. Его поразило, как быстро всё изменилось по сравнению с неделей ранее.

Он буквально не мог выкинуть её из головы.

Эванджелина изо всех сил старалась не думать о предупреждении Серафима. Она была так сосредоточена на своих отношениях с Даниэлем, что почти полностью забыла свою философию тонкости. Она подтолкнула его немного дальше, чем хотела, возможно, слишком быстро. Не то чтобы она пыталась избежать реальности, что Сераф, вероятно, скоро всё разрушит. Она определённо больше владела собой, чем это.

Связь, которую она имела с Дэниелом, дала ей ещё больше понимания того, как он думал, и теперь она могла чувствовать его и питаться его эмоциями буквально из любого места. И с тем, насколько полно он открыл ей своё доверие, и насколько крепкой была их связь, она стала сильнее, чем когда-либо. Она подумала, что, вероятно, пришло время начать что-то делать со своими способностями. Ей нравилось медленно менять реальность человека. Это требовало меньше энергии, и было легче убедить всех, что изменения естественны. Но она чувствовала себя раздражённой, с её новообретённой силой и знанием, что Цераф, вероятно, скоро найдёт способ отобрать её у неё, она поймала себя на том, что на этот раз не думает о последствиях.

Дэниел, с тех пор как она знала его, никогда по-настоящему не понимал девушек. Люди вообще мало что понимали в противоположном поле, а Даниэль и того меньше среднего. Она заранее решила, что хочет помочь ему с этой проблемой. Она несколько раз пыталась объяснить ему, как он может лучше понимать женщин, но теперь поняла, что, вероятно, будет проще показать, чем говорить. Что может быть лучше, чем учиться на собственном опыте? Это должно было быть весело.

Кристина просыпалась в мокрых простынях ещё два раза после кошмара в понедельник. Не было даже никаких снов, сопровождающих это. Она просто заснула, не контролируя себя и даже не проснувшись. Когда она стирала простыни в третий раз за эту неделю, мама упрекнула её по этому поводу. Она не хотела ни в чём признаваться, но знала, что в конце концов ей придётся это сделать, и что, если это было связано с каким-то заболеванием, было бы лучше избавиться от него раньше, чем позже.

Она по-прежнему ничего не говорила. Вероятно, ей придётся это сделать в следующий раз, когда это произойдёт. Но сначала она хотела пойти к мисс С. Женщина может ей не очень нравиться, но это казалось лучшим вариантом, чем рассказать об этом её маме. Кроме того, она должна была быть обученным консультантом, она должна знать, как справляться с психологическими последствиями, которые это имело, верно?

На этот раз на столе г-жи Шалрат не было никаких бумаг, и она, похоже, действительно была готова и ждала визита Кристины. — Эй, похоже, ты как раз вовремя, — сказала она, тепло улыбаясь. «Как прошла ваша неделя?»

Кристин опустилась на стул и призналась: «Пока довольно ужасно. Ты?»

Мисс С. нахмурилась. «По закону я должен заботиться о том, что происходит в твоей жизни, но я просто удостоверяюсь. Это был настоящий крик о помощи? Сигнал о том, что вы хотите начать серьёзно относиться к этим сеансам?»

Кристин пожала плечами: «Может быть. Я имею в виду, я думаю, пока я здесь, я могу снять с себя кое-что». Она почувствовала зуд в горле и поняла, как хочет пить. — А ты можешь принести мне немного шоколадного молока? Я умираю от жажды».

Мисс С. нахмурилась ещё больше. «Ой, извини. Я думаю, что выпил последний раньше. Однако я нашёл несколько не шоколадных от того же продавца».

Кристина была лишь немного разочарована. Совсем немного, сказала она себе. — Думаю, я могу попробовать один из них. Когда г-жа С. достала его из своего маленького холодильника, она была рада увидеть, что он выглядит точно так же, с той же странной надписью на этикетке. Она сделала глоток и была удивлена ??и в восторге от того, что на вкус он оказался даже лучше, чем шоколадный вариант. Он и на вкус был слаще. «Это потрясающе. Что это было за молоко? Он был таким насыщенным и почти сиропообразным, что она просто надеялась, что это в основном добавленный сахар, а не какое-то странное животное вроде козла.

«Честно говоря, я не могу вам сказать, я сама едва могу прочитать этикетку», — солгала Люсина. Она точно знала, откуда взялось молоко. Она сделала это сама. Она была рада видеть Кристин ещё более зависимой от вещей, чем когда-либо. — Так о чём ты хотел поговорить сегодня? «Слезь с груди», как ты выразился.

Кристина допила остаток маленькой бутылочки и вытерла рот рукавом. — Ну, это… — её лицо вдруг стало тёмно-красным. Она нервно оглядела дверь и окна. «Эти сеансы частные, верно? Как будто ты не можешь никому рассказать о том, что здесь происходит. Даже моя мама или директор, верно?

Люсина нахмурилась: «Ну, если только ты не сделала что-то противозаконное. Существует стандартное соглашение о конфиденциальности клиента/пациента». Она не была уверена, так ли это. Ей придётся поискать его позже.

Кристина глубоко вздохнула: «Хорошо. Потому что мне действительно неловко об этом говорить, но я действительно не знал, с кем ещё поговорить об этом. Вот оно». Она снова сделала паузу. «У меня были… несчастные случаи. Во сне. Ночью. Это продолжается уже около недели, и кажется, что они только ухудшаются. Я имею в виду, я учусь в старшей школе, чёрт возьми, я не должен мочиться в постель, как маленькая девочка. По мере того, как она говорила, она становилась всё более и более расстроенной. В уголках её глаз начали наворачиваться слёзы. — Я просто… мне нужно знать, что делать.

Люсина улыбнулась, но быстро сумела скрыть это под маской беспокойства. «У кого-нибудь в вашей семье есть заболевание, которое может быть причиной?» она спросила. «Честно говоря, Кристин, это может закончиться тем, что вам следует обратиться к настоящему медицинскому работнику. Я не такой врач». Технически она не была врачом, но сейчас было не время поднимать эту тему.

Кристин только выглядела более взволнованной, и её рыдания постепенно становились всё более интенсивными, пока она не заплакала неудержимо. Где-то в глубине души Люсина знала, что ей должно быть немного жаль того, через что прошла девочка, но причинять душевные страдания своим питомцам было половиной удовольствия. Это сделало удовлетворение позже гораздо более полезным для них.

Когда Кристина, казалось, немного успокоилась, Люсине удалось тепло и искренне улыбнуться. «Послушайте, я знаю, что вы пришли ко мне в поисках ответов, но я действительно не думаю, что у меня есть для вас что-то. Я имею в виду, что консультирование, которое я даю, не является какой-то волшебной таблеткой, которая избавит вас от всех ваших проблем. По большей части я просто действую как доверенное лицо, с кем можно поговорить обо всех твоих проблемах. Решение этих проблем не входит в мои должностные обязанности».

Кристин фыркнула. — Что ж, — прорыдала она, — по крайней мере, я смогла кому-то рассказать. Я думал, что сойду с ума, разбираясь с этим дерьмом в одиночку».

Люсина снова улыбнулась. «Это то, ради чего я здесь».

Несколько часов спустя Кристина сидела в своей комнате и думала, что ей делать. Она думала о том, чтобы просто не уснуть этой ночью. Она просто больше никогда не могла заснуть. Нет, это было безумием. Но если бы это случилось снова, у неё было мало шансов избежать того, чтобы не рассказать об этом своей маме. Что тогда?

Хуже всего было то, что ей действительно удалось убедить маму позволить ей пригласить друга. Трудно было поверить, что она зашла так далеко, но она даже согласилась, что, если девушка не покажется слишком сумасшедшей, она может остаться на ночь. Она не хотела использовать слово «ночёвка», но это было почти так. И ей придётся смириться с тем фактом, что она может проснуться, обмочившись в постели.

Это было почти невыносимо. Той ночью она плакала, пока не уснула, но, к счастью, у неё не было снов, которые она могла бы вспомнить.

Дэниел не мог вспомнить, где он был и как он туда попал. Вокруг было темно, и единственное, что он знал наверняка, это то, что Ева была где-то поблизости. Небольшое чувство в глубине его разума каким-то образом просто инстинктивно знало, что это она. Это чувство только усилилось с тех пор, как он впервые заметил его, временами казалось, что он почти может слышать её мысли, если он находится достаточно близко к ней. Это должно было напугать его больше, чем на самом деле.

Вместо этого Даниэль был утешен её присутствием. Зная, что она была рядом, ему было легче признать, что он понятия не имеет, что происходит. Куда делся весь свет? Почему он не мог вспомнить, что пришёл сюда? Затем знакомый голос позвал его, давая ему за что-то ухватиться.

«Знаешь, в чём твоя проблема, Даниэль?» — спросила Ева своим небрежным тоном. «Ваша самая большая проблема — это перспектива. Я не думаю, что вы провели достаточно времени вне своего маленького мировоззрения, чтобы понять чьё-то ещё, не говоря уже о таком интересном и умном человеке, как я.

— Но тебе повезло, Даниэль. Вам так повезло, что вы встретили меня, потому что я именно тот человек, который может дать вам такую ??новую перспективу. Я здесь, чтобы дать вам совершенно новый взгляд на жизнь. Когда мы закончим, вы увидите, что я был прав с самого начала, и, надеюсь, вы, наконец, сможете понять меня немного лучше. Готовься, Дэниел.

Дэниел открыл рот, чтобы заговорить, но не издал ни звука. На самом деле, он вообще с трудом открывал рот и не мог вспомнить, какие мышцы что контролируют. Он поймал себя на том, что извивается всем телом, пытаясь найти хоть какую-то меру контроля, но это было так, как будто все его мышцы медленно пробирались сквозь что-то толстое. Он едва мог сдвинуться ни на сантиметр.

Ева хихикнула. «Смотри, как ты извиваешься. Я обещаю, что скоро закончу. Я пока не буду делать с тобой ничего слишком радикального. Сначала небольшие изменения, но я хотел дать вам представление о том, что будет дальше». Даниэль услышал, как Ева щёлкнула пальцами, и свет наполнил его зрение. Они были в его школе, в переполненном коридоре. Казалось, это начало или, может быть, конец ещё одного дня. Но что-то явно было не так.

Всё вокруг Даниэля казалось больше. Как будто кто-то немного сдвинул всё вверх. Он огляделся, и действительно показалось, что школа сильно выросла с тех пор, как он видел её в последний раз. Или он уменьшился. Он взглянул на свою руку и с удивлением обнаружил, что вместо изуродованных немытых ногтей у него было 10 идеально ухоженных, слегка блестящих от свежего слоя светло-голубого лака.

На этом странности не закончились. Ещё больше он был потрясён, увидев, что на нём было надето. Юбка с явно девчачьим верхом, прикрывающим то, что казалось парой недоразвитых грудей. Волосы падали ему на плечи и колыхались при движении. Это был интересный сон.

Он был рад наконец осознать, что это был сон. Часть его мозга пробудилась к этому факту, когда он столкнулся со столь странными образами. Иногда он задавался вопросом, каково это быть девушкой, но это было что-то другое. Это было так реально. Он потянулся своими новыми изящными руками, чтобы ощупать маленькие шишки на груди. Он вздрогнул от того, насколько чувствительны они к прикосновениям. Шок от этого чувства почти полностью вырвал его из сна.

«Теперь, Даниэль… Я знаю, что это кажется слишком сложным, но теперь это ты. Вы должны принять это. Привыкайте к этой мысли, теперь. Сейчас я позволю тебе снова заснуть. Увидимся утром. Вы, наверное, этого не запомните. Люблю тебя!» С этим она ушла, а вместе с ней и сон. Всё снова погрузилось во тьму, и вскоре Даниэль захрапел.

Даниэль вскочил на ноги при звуке утреннего будильника, но откинулся на подушку, желая поспать ещё немного. Что было с этим сном? Это казалось таким реальным. Он думал рассказать об этом Еве, но мог только представить, как ей это понравится. Лучше всего оставить это. Однако он не мог не чувствовать себя немного демаскулинизированным.

Примерно через час он уже был в школе и шёл к тому знакомому присутствию, которое, как подсказывал ему разум, приближалось всё ближе и ближе. Он как будто мог протянуть руку и прикоснуться к ней, хотя знал, что она всё ещё слишком далеко. Должен ли он поговорить с ней об этом? Это начинало настораживать. Он старался не обращать на это внимания на протяжении всего первого занятия, но это очень отвлекало.

Между уроками Даниэль почувствовал зов природы и направился в ближайшую в*нную. Это было глупо, но он поймал себя на том, что снова думает об этом сне, расстёгивая штаны. Каково было бы ходить в туалет девушке? Каково это иметь…

К своему смущению, он обнаружил, что возбуждается при этой мысли. Но по мере того, как кровь текла и это покалывание в паху нарастало, он заметил кое-что странное. Его член был меньше. Во всяком случае, так казалось. Он всегда смущался, думая о размере и о том, выдержит ли его. Но, по крайней мере, он был больше. Несмотря на полузатвердевшее состояние, его пенис выглядел так, будто принадлежал маленькому ребёнку.

Были ли все эти мысли о том, что девушка влияет на его уровень тестостерона или что-то в этом роде? Он быстро надел штаны и сделал мысленную пометку сделать пару отжиманий или что-то в этом роде, когда вернётся домой. Вероятно, всё вернётся к норме, как только он правильно сбалансирует свои гормоны. Верно?

Даниэль добрался до биологии как раз в тот момент, когда прозвенел звонок. Он ничего не сказал, сел рядом с Евой, которая тепло улыбнулась ему. Так близко, что он почти мог чувствовать то, что она чувствовала, так же легко, как и свои собственные эмоции. Она была счастлива его видеть. Чувство было более чем взаимным. Быть рядом с ней — это всё, что его сейчас заботило.

— Нам нужно поговорить сегодня за обедом, — вдруг прошептала она. Он повернулся и увидел, что она пристально смотрит на него. — Думаю, ты знаешь, о чём.

Миллион вещей пронеслись в его голове. Знала ли она об этой связи? Знала ли она о его странном сне? Почему она так серьёзно смотрела на него? Что происходило? Мне жаль. Я могу всё объяснить. Я должен был объяснить несколько дней назад.

Даниэль похолодел, когда понял, что эти последние мысли не были его собственными. Они были у него в голове, но думал о них не он. Это было частью того странного сгустка ощущений, исходившего от девушки, сидящей так близко к нему. Ева каким-то образом разговаривала с ним через эту связь.

Опять же, извините. Я не хотел вас напугать. Она всё ещё смотрела прямо на него. Он вопросительно посмотрел в ответ. Это не то место. Время обеда, библиотека должна делать. Даниэль кивнул.

По мере того, как день шёл и приближался час обеда, Даниэль становился всё более и более беспокойным. Что, чёрт возьми, это было? У его девушки были какие-то причудливые способности разума или что-то в этом роде? Это было что-то прямо из аниме, которое он видел. Это была не настоящая жизнь, не так ли? Может быть, это был очередной странный сон.

Он почувствовал приближение Евы и повернулся, чтобы увидеть, как она идёт в библиотеку. Он также отметил, что Кристин Малапроп сидела рядом и тихо разговаривала с первокурсницей, которую, как ему показалось, он узнал. Это было странно, хотя, судя по тому, что он слышал из слухов, Кристина далеко ушла от своего статуса стервой королевы стервозных «популярных» девчонок в школе. Обычно такие люди вызывали у него отвращение до такой степени, что он избегал любых контактов. Однако наблюдать за их взаимодействием было увлекательно, как было увлекательно смотреть кадры терактов 11 сентября.

Он снова сосредоточился на том, что было важно, на своей явно волшебной девушке. Когда она подошла ближе, он попытался говорить непринуждённо. — Так… ты какая-то ведьма? Потому что я слышал, что ты должен сжечь их на костре.

— Весело, — она закатила глаза. — Нет, не ведьма.

— Значит, какой-то экстрасенс?

«Вы поверите, что межпространственное существо обладает способностями изменять реальность?» Проклятие. Она намного лучше звучала небрежно, когда говорила об этом. Хотя по их связи они оба знали, что другой чувствует себя совсем не так, как обычно. Они оба нервничали, отчаянно пытаясь сохранить хладнокровие.

«Я, наверное, поверил бы чему угодно в этот момент, — сказал Дэниел, наконец отбросив притворство. — Что, чёрт возьми, происходит, Ева?»

«Я…» Я не знаю, он услышал, как она закончила в своей голове. Было странно думать, что у девушки, которую он пришёл увидеть такой уверенной в себе, были моменты, когда она не была уверена в себе. Теперь он мог чувствовать всё это.

«Ты должен что-то знать? Вы серьёзно относитесь к тому, что вы не из этого измерения? Когда она сказала это, её разум подсказал ему, что она, похоже, не лгала. «Что это хотя бы значит? Ты даже не человек?

«Ну… моё тело человеческое». …хватит, добавила она про себя. Это успокаивало.

Итак, он попытался ясно обдумать слова. Ты тоже слышишь мои мысли?

Да, подумала она. И, парень, ты ещё больше запутался, чем я думал. Эта мысль несла с собой юмор, который явно отразился на её лице.

— Что это значит для нас? — серьёзно спросил Дэниел. Какие у них могли быть отношения, если она даже не была человеком.

«Что ты имеешь в виду. Это не должно ничего менять. Я должен был быть с тобой честным, может быть, чуть больше. Но это именно то, кто я есть. И я всё тот же человек, который тебе нравился раньше». Она поднесла руку к лицу Даниэля, заглянув ему в глаза. «Мне не нужно читать твои мысли, чтобы знать, как ты ко мне относишься, Дэниел. Я вижу это по тому, как ты смотришь на меня. В том, как ты ведёшь себя, когда я рядом.

Даниэль не мог сдержать покраснение лица. Он сделал единственное, что мог придумать, чтобы скрыть своё смущение, и крепко прижал её к себе для поцелуя. Это было более интенсивно, чем всё, что они разделяли раньше. Он чувствовал исходящую от неё страсть, а она чувствовала его. Это создало петлю обратной связи эмоций, которая затягивала их всё глубже и глубже в мысли друг друга. Это продолжалось некоторое время, прежде чем он, наконец, отстранился, внезапно осознав тот факт, что они всё ещё были на публике.

Он отстранился, возможно, слишком резко, но чувствовал, что она уважает его отсутствие утешения на показе. Казалось, ей самой было всё равно, все ли смотрят. — Ну, это было дело, — неловко усмехнулся Даниэль.

Андреа ненавидела парочки, целующиеся в школьных коридорах. Ещё реже это происходило в библиотеке, где в основном это были социальные отверженные, которые никогда не были в отношениях даже с другим социальным отверженным. Она действительно не могла дождаться окончания средней школы.

Сегодня Кристина мало что говорила, но Андреа могла сказать, что у неё что-то на уме. Она не была уверена, стоит ли ей первой заговорить об этом. Она догадывалась, о чём идёт речь, и боялась, что Кристина отменит их планы на ночёвку. Она не могла подобрать для этого лучшего слова, чем это.

— Кристина, — нерешительно начала она, — ты не выглядишь так взволнована сегодняшним вечером.

Кристин задумалась и снова сосредоточилась на Андреа. Её улыбка казалась почти искренней, но не достигала её глаз. «Нет, я взволнован. Может быть, немного беспокоюсь о моей маме, всё же. Я упоминал, какая она сумасшедшая?

— Несколько раз, да. Было ясно, что Кристина постарается избежать этой темы и переключится на очередной разглагольствования о том, какими отстойными были её родители, или начнёт сплетничать о стервозных вещах, которые замышляют её старые друзья. Похоже, ей нравилось следить за ними, несмотря на то, что яростно клялась, что она больше не заботится ни о ком из них.

Кристина начала рассказывать другую историю о том, как Бекки Сью или кто там ещё трахал Джона Как его зовут за спиной Эми, но Эми знала об этом и планировала отомстить сексу за настоящую любовь Бекки или какой-то идиотский план, на который Андреа было наплевать. Она постепенно начала задаваться вопросом, почему она когда-либо заботилась о «популярных» детях в средней школе. Всех их было уже не спасти.

— Я действительно с нетерпением жду сегодняшнего вечера, — наконец сказала Кристина. «Я много думала — возможно, слишком много — о друзьях, которые, как мне казалось, у меня были, и…» Она на мгновение задумалась. «Ну, я должен быть честным, я чувствовал себя очень одиноким. Я рад, что у меня есть с тобой поговорить, даже если мне просто нужно излить своё разочарование на этих других девушек. Кристина наклонилась, чтобы по-дружески обнять Андреа. Обед уже почти закончился, и им нужно было идти на последние занятия.

Андреа всё ещё чувствовала себя немного неловко из-за этих объятий, прикосновений и прикосновений, и не была уверена, как она относится к этой странной искренности, исходящей от Кристины, но поймала себя на том, что улыбается. «Ну, это… знаешь… приятно… э-э… ещё и поговорить с кем-то», – неловко закончила она. По крайней мере, она научилась связно разговаривать с Кристиной, если не намного.

Кристин улыбнулась в ответ. «Хорошо, так что сразу после школы мы заскочим к тебе домой, чтобы взять всё, что тебе нужно на ночь, и всё будет готово. Тогда увидимся».

Кристине совсем не хотелось идти на последний урок. Она чуть не рассталась с Андреа, но у неё не хватило духу испортить веселье после того, как он так долго готовил его для бедной девушки. Ей было жаль, что всё началось с того, что она просто хотела использовать Андреа в своих целях. Ей на самом деле нравилась эта девушка.

Но что, если я попаду в аварию ночью? В то утро она была сухой, но жила в постоянном страхе перед тем, что может принести её следующая ночь. Она избегала пить больше воды, чем ей нужно, и большую часть дня испытывала жажду. Ей нужно было довериться кому-то, кому она могла бы рассказать о своей проблеме. Она не могла сказать Андреа. Она никогда не сможет пережить это, если другие студенты узнают, что она мочилась в постель. Она не понимала, куда идёт, пока не оказалась перед офисом г-жи Шалрат.

Она робко постучала. Через мгновение дверь распахнулась, и я увидел смущённо выглядящую мисс С. Когда она увидела, что это Кристин, выражение её лица сменилось раздражением. «Это только ты? Я думал, что админ пришёл пораньше для моих отчётов». Она выглядела облегчённой, но в то же время раздражённой. «У нас только вчера была сессия, не так ли? Ты забыл, какой сегодня день?» Она сделала паузу: «О, чёрт, я забыла, какой сегодня день?»

Это казалось стороной мисс С. Кристин, которую она раньше не видела. Даже когда она держалась отчуждённо и притворялась, что ей всё равно на консультации, у неё было ощущение профессионализма, что она достаточно заботится о своей работе, чтобы хотя бы притворяться, что пытается. Теперь она выглядела так, как будто ей было неинтересно притворяться.

«Я знаю, что это не один из наших дней, но что ж… понимаете, о чём мы говорили вчера… я…» Кристина поймала себя на том, что заикается, взволнованная своей неспособностью говорить. Во рту у неё было так сухо. Она не могла вспомнить, когда в последний раз пила что-нибудь.

«Послушай, милая, мне очень жаль, но ты не единственный мой пациент. У меня есть другие люди, которых мне нужно увидеть сегодня, и у меня есть довольно много бумажной работы, которую нужно сделать. Кажется, я уже дал вам свой совет. Вам следует поговорить с родителями о своей проблеме и, если она не исчезнет, ??обратиться к врачу. Я действительно ничего не могу сделать. Если вас это так беспокоит, вы можете купить какую-нибудь защиту, чтобы ваша постель оставалась сухой ночью».

Кристина яростно покраснела и огляделась, надеясь, что поблизости нет никого, кто мог бы услышать это предложение. Она не имеет в виду… Защита? Что это было бы за решение? Она лучше расскажет об этом маме. Ей захотелось возразить, но она на мгновение задумалась. Что-то ещё привлекло её сюда. Она не могла толком объяснить что. У неё перехватило горло, ей что-то нужно. Что-то, чтобы утолить её растущую жажду. Ей нужно-

«Ну, прежде чем я уйду, я по крайней мере хотела узнать, есть ли у тебя ещё это особенное молоко. Мне действительно не помешало бы что-нибудь выпить».

«Ах это? Думаю, парочка осталась». Она оглянулась, как будто собираясь позволить Кристин войти и взять его из холодильника. «Я возьму тебе одну, я не хочу, чтобы ты думал, что можешь прийти и просто слоняться без дела в любое время».

«Я полностью понимаю», — сказала Кристина, с благодарностью принимая бутылку, которую мисс С. передала ей. Извините за беспокойство. Я… увидимся в понедельник». Если я к тому времени не умру от смущения. Она сорвала крышку и начала глотать сладкий-сладкий нектар внутри. Кремово-белая жидкость легко скользнула в горло, на мгновение утолив жажду. Она поймала себя на том, что жалеет, что не попросила больше одного. Надеюсь, к понедельнику ещё что-то останется.

Эванджелина поставила себя в очень опасное положение. Шарада, которую она разыгрывала для Дэниела, начала ускользать, и он начал видеть сквозь щели её истинное «я». Она рассказала ему гораздо больше, чем собиралась, и беспокоилась, сколько ещё он узнает, прежде чем всё будет сказано и сделано.

Теперь её чувства к Даниэлю были сложными. Она не совсем солгала, когда сказала, что заботится о нём, и это беспокоило её. Обычно она могла оставаться полностью отстранённой от своих проектов, даже привязывая их к себе и заставляя их поверить, что она их любит. Он должен был быть только инструментом для увеличения её силы. Это превращалось в такой беспорядок.

Вдобавок ко всему ей приходилось беспокоиться о том, не появится ли Серафим и снова всё не испортит. Скорее всего, так и будет, и мысли об этом вызывают только болезненные воспоминания. Она отбросила всё это в сторону, чтобы попытаться сосредоточиться на своей ситуации с Дэниелом. Могла ли она действительно продолжать свой план? Было ли это необходимо сейчас, когда он мог напрямую проникнуть в её мысли? Ей приходилось быть очень осторожной рядом с ним, позволяя ему слышать только те мысли, которые она хотела услышать. Это было довольно умственным упражнением, после которого она чувствовала себя истощённой.

Да, она осуществит свои планы. Ей нужно было. Это было всё, что занимало её мысли от Серафа и того, что должно было произойти.

Люсина, Ева прислала. Поднимитесь наверх, пожалуйста. Мне нужно что-то, чтобы отвлечь меня.

О, ты только что думала о себе как о Еве? Ты действительно проводишь слишком много времени с этим мальчиком.

Тише, а теперь иди наверх. Желательно голым. Думай об этом как о извинении за то, что я был груб на днях.

На этот раз ты не заставишь меня раздеться перед тобой?

Нет времени для прелюдии, мне нужно, чтобы меня сейчас отвлекли.

У Даниэля был адский день. Он не знал, что делать с откровениями Евы о том, что она какая-то инопланетянка или сверхсущество из другого измерения. Он всё ещё не был уверен, какой именно. Всё, что он знал, это то, что его чувства к ней были так же сильны, как и всегда, но что-то в ней было не так, когда они говорили в последний раз.

Он почувствовал от неё нормальный набор эмоций, которых и ожидал, но было что-то ещё. Как будто под поверхностью скрывался ещё один набор эмоций. Сначала он этого не заметил, но если бы он тщательно ощупал это, то почти смог бы прочитать мысли, скрытые под её мыслями. Было в этом что-то более холодное и расчётливое, совсем не похожее на её внешние характеристики. И многое из того, что он мог назвать только виной, казалось, было направлено на него. Это не имело никакого смысла. Её секрет был раскрыт, в чём ещё она должна была чувствовать себя виноватой? Что ещё она могла скрывать от него?

Сейчас он был дома, и уже почти пора было ложиться спать. Он уже собирался сдаться, когда что-то новое пришло к нему через их Линк, слово, которое она использовала для описания того, что они разделяли. Тёплое ощущение, которое продолжало расти, пока не превратилось во что-то горячее. Жгучая страсть, похотливая потребность. Он почти не хотел верить в происходящее. Ева невероятно возбудилась, и теперь это действовало на него.

Он пытался игнорировать его около получаса, но она, казалось, каким-то образом всё больше и больше разжигала огонь. Он почти мог чувствовать удовольствие через Линк, возможно, она мастурбировала. Он не думал о девушках, по крайней мере, о Еве. Он не мог сдержаться, он поддался желанию.

Не имея под рукой никакой другой смазки, он сплюнул на свою руку и начал медленно поглаживать себя, но вскоре ускорил темп. Это было невероятное чувство, когда удовольствие усиливалось тем, что в то время чувствовала и Ева. Он ничего не чувствовал непосредственно от неё, только её мысленные реакции на это, но этого было достаточно, чтобы по-настоящему завести его.

Если было так хорошо просто прикасаться к себе, когда они даже не были в одной комнате, он содрогнулся от волнения при мысли о том, на что это было бы похоже, если бы они когда-нибудь… Мысль об этом довела его до предела. Он взорвался одним из самых сильных оргазмов в своей жизни. И именно в этот момент он проснулся от ужасающего зрелища.

Его член стал крошечным.

Это не было его воображением или просто самоуничижительным наблюдением, порождённым неуверенностью. Его член определённо стал ещё меньше. Это было как у младенца. Что, чёрт возьми, происходит?

Заснуть было нелегко, но, прокрутив в голове миллион вещей, он, наконец, сдался до изнеможения. Всё должно было уладиться к утру.

Андреа чувствовала себя глупо из-за того, что нервничала из-за того, что провела ночь у Кристины. Глупо было из-за этого нервничать, верно? Она даже не нервничала, не так ли? Если только она не была. Наверное, она должна больше нервничать. Успокоиться!

Она начинала изматывать себя этими умственными прыжками. Кристина забрала её, и они как раз направлялись к её дому. Почему-то Кристина выглядела такой же нервной, как и Андреа. Это было утешительно, но странно. Неужели у неё никогда раньше никто не оставался? Возможно, это будет новый опыт для них обоих.

«Итак, мне нужно срочно сходить в аптеку, чтобы купить кое-какие… кхм… припасы. Приближается неделя акул, а я часто истекаю кровью, знаете ли. Вы можете остаться в машине. Андреа неловко поёрзала. Это была почти вся информация, которая могла понадобиться ей, касающаяся месячных Кристины. Это была часть о том, что она женщина, которую она как бы хотела забыть.

«Кей, не торопись», — она была вполне уверена, что её нервозность не отразилась в её голосе. Она не нервничала. Её руки определённо скоро перестанут дрожать. Оставаться одной в машине, пока Кристина заходила в магазин, не помогло. Это только дало ей больше времени, чтобы побыть наедине со своими мыслями. Она ненавидела оставаться с ними наедине. Они никогда не были хорошими.

По крайней мере, она была рада, что у неё больше не было приступов… что бы ни было в тот день, когда она встретила Кристину. Она не была уверена, была ли это какая-то форма депрессии, или она снова поразит её в какой-то момент. Её родители, по понятным причинам, были обеспокоены, особенно после её, казалось бы, чудесного выздоровления. Сейчас все над этим смеялись, списывая это на подростковые гормоны или что-то в этом роде, но под этим скрывался вопрос, который никто не осмелился озвучить: повторится ли это снова?

Её родители были более чем рады проводить её на выходные к другу. Они были довольны любым общением Андреа со сверстниками. Ещё до депрессии стало ясно, что ей будет трудно заводить друзей в старшей школе. Те немногие, кого она придумала до этого момента, почти покинули её, и она не очень хорошо разговаривала с людьми.

Наконец Кристин вернулась к машине. По какой-то причине она выглядела очень смущённой из-за того, что несла, и слишком быстро швырнула сумки на заднее сиденье. Андреа бегло взглянула на их содержимое и заметила, что Кристин использует прокладки вместо тампонов. Было и ещё кое-что, что казалось неуместным. Простыни? Во всяком случае, так это выглядело.

Она смотрела только на секунду, не желая, чтобы казалось, что она смотрела, прежде чем Кристина сама села на переднее сиденье. Она ещё раз извинилась за остановку перед тем, как они тронулись в путь.

Ночь прошла так хорошо, как Кристин могла надеяться. Оказалось, что Андреа была именно такой подругой, которую одобряла её мама, и они действительно поладили. Кристин не могла вспомнить, когда в последний раз она действительно наслаждалась смехом за обеденным столом со своей семьёй. Это казалось таким неуместным.

Ночь, наконец, подходила к концу, и они с Андреа готовились ко сну. Вот тут-то и началась самая сложная часть. Пока она была в магазине, покупая прокладки макси, которые ей не нужны, она заглянула в раздел с пометкой «недержание мочи». Это слово ей пришлось выучить ранее в тот день, когда она искала в Интернете решения для «защиты».

Она ненавидела саму идею этого, и ненавидела то, что давало большинство результатов, но она достаточно уважала г-жу С., чтобы хотя бы попытаться прислушаться к её совету. Ну, уважение было сильным словом. Ей достаточно нравилась мисс С., но уважение звучало слишком похоже на ответственность, и она была ещё достаточно молода, чтобы не думать об этом дерьме.

В разделе, посвящённом недержанию мочи, она столкнулась с тем, о чём читала прямо в Интернете, и от одной мысли об этом у неё по спине пробежали мурашки от ужаса. Она решила пойти с наименее неловким вариантом и купить пластиковые простыни для своей кровати. Тогда, по крайней мере, она могла бы попытаться скрыть это от родителей ещё немного. Она надеялась.

Что её действительно беспокоило, так это то, что она наденет пластиковую плёнку так, чтобы Андреа этого не заметила. Её план состоял в том, чтобы подождать, пока Андеа воспользуется в*нной, чтобы почистить зубы и ещё что-нибудь, и сделать это быстро, прежде чем она вернётся. Она надеялась, что ей никогда не придётся объяснять Андреа ничего подобного. Ей, вероятно, придётся убить себя.

Андреа попыталась сделать вид, что ничего не заметила. В основном это было легко. Когда она пошла в в*нную дальше по коридору, чтобы закончить подготовку ко сну, она заметила, что Кристина вскочила в движении позади неё. Было много шороха и шуршания? Она решила не обращать внимания. Вероятно, это был какой-то глупый сюрприз или шутка, которую разыграла Кристина. Всю ночь она вела себя очень подозрительно, как будто что-то планировала.

Когда она вернулась, она наткнулась на Кристину, её матрац был наполовину снят с кровати, и она отчаянно пыталась накрыть его какой-нибудь простынёй. Это был источник хруста. Эта штука была из пластика? Разве это не та вещь, которую вы кладёте на свою кровать, если у вас есть склонность… Андреа оборвала ход своих мыслей. Не хотел думать об этом или углубляться в то, что определённо было бы неудобно для них обоих.

— О, ух! Кристина нащупала оставшуюся часть листа и быстро попыталась привести его в порядок, как было. — Просто меняю моё… э-э, постельное бельё. Знаешь, убедись, что всё чисто. Ага. Я только что постирала сегодня утром и… у меня ещё не было возможности что-то изменить. Её лицо было красным, как свёкла, и она заикалась в своих предложениях почти так же сильно, как и сама Андреа, когда они встретились.

Короче говоря, было неловко. Поэтому она села на пол со своим спальным мешком и сделала вид, что ничего не произошло. Ну это отстой, подумала она. Всё шло так хорошо. Моя нервозность, наконец, ушла, и я подумал, что мы на самом деле хорошо провели ночь. Теперь я получаю это возможное откровение, и мне просто нужно игнорировать его из вежливости? Вот почему Андреа ненавидела разговаривать с людьми.

— Итак… — наконец сказала Кристина, чтобы нарушить молчание, — есть какие-нибудь истории о привидениях? Андреа вздохнула, не заметив, что задержала дыхание. Казалось, что им больше не придётся обсуждать это, и всё может вернуться на круги своя. По крайней мере, если бы Кристина собиралась действовать таким образом, было бы легче последовать её примеру. Тем не менее, теперь Андреа придётся жить с осознанием того, что её новая лучшая подруга всё ещё может мочиться в постель.

Дэниэл не видел снов. Он слишком боялся. Была суббота, поэтому он не завёл будильник, но тем утром встал с солнцем. Он не мог выдержать ни минуты в постели со своими мыслями, и, несмотря на свой страх, ему нужно было подтвердить свои опасения. Он встал, пошёл в в*нную и расстегнул штаны.

Его ствол исчез. Его яйца полностью ссохлись. Всё, что осталось, это небольшая шишка, которая выглядела так, будто раньше была кончиком, с крошечной щелью для выхода мочи. Он должен был сесть для его утренней мочи. Он чуть не заплакал. Его мужественность была полностью лишена его.

Прежде чем он успел даже сообразить, как такое могло случиться, он почувствовал, как в его голове зашевелилось знакомое присутствие.

Даниэль? Голос Евы явственно прозвучал в его сознании. Он никогда раньше не слышал этого так ясно, пока она не стояла рядом. О нет, Дэниел! Тебе нужно немедленно приехать ко мне домой. Я так виноват. Я могу всё объяснить.

Дэниел почувствовал себя опустошённым. Конечно. Это было именно то, чего он должен был ожидать. Ева снова заигрывала с ним. Почему бы и нет? Может быть, это было наказание за сеанс взаимной мастурбации накануне вечером. Он знал, что ему должно быть стыдно за это, но единственная эмоция, за которую он смог ухватиться в тот момент, была…

Злость. Ева… Ева!? Она уменьшила его член своими магическими силами разума, и что? Какой-то забавный розыгрыш? Похоже, её это не забавляло. Она на самом деле казалась обеспокоенной в его голове. Но он ухватился за гнев и злобу и не был готов отпустить их, пока не встретится с ней лицом к лицу.

Да, он пошёл к ней домой за объяснением. Он собирался потребовать объяснений, готова она их дать или нет. А если ему это не нравилось — о боже. Он не был уверен, что будет делать, но всё же позволил себе вариться. Он вышел за дверь к девушке в своей голове.

Андреа открыла глаза и увидела, что солнечный свет льётся в спальню. Она взглянула на свой телефон. Был почти полдень. Она действительно проспала допоздна, несмотря на то, что ей было трудно найти удобное положение на полу. Они с Кристиной до смешного поздно легли спать.

Кристина, казалось, тоже просыпалась. Андреа медленно потянулась и наклонилась вперёд, садясь прямо. Она взглянула на своего друга и что-то увидела. Её одеяло было заметно мокрым. Тёмное пятно, казалось, начиналось где-то вокруг ног Кристины, и Андреа не потребовалось много времени, чтобы соединить точки. Она быстро опустила голову и притворилась, что снова спит.

Может быть, если я позволю ей проснуться первой, дам ей время привести себя в порядок до того, как я проснусь, возможно, нам не придётся об этом говорить. Может быть, у неё есть какое-то заболевание. Я сплю, не смотри, не смотри.

К полному потрясению Андреа, Кристина начала тихонько всхлипывать и простонать: «Нееет. Нет, нет, это не может быть правдой».

Она знала, что Андреа не спит, это было трудно скрыть, поэтому она села и увидела плачущую Кристину, сидящую посреди испорченной «водонепроницаемой» простыни. Слабый запах мочи разносился от кровати по всей комнате. Было ясно, что простыни ничего не защищали от намокания.

Андреа не знала, что сказать. Она очень долго ничего не говорила, а слёзы Кристин становились всё более истерическими. Она глубоко рыдала, уткнувшись лицом в колени на кровати.

Андреа нерешительно встала и сделала шаг к ней. Она немного поколебалась и, наконец, решила сесть на кровать рядом с подругой. Она осторожно положила руку на спину Кристин и начала пытаться её утешить.

*016*2018-11-16 11:08

Спасибо, да, как я уже сказал в заголовке предисловия к последнему посту, мы подошли к некоторым довольно пикантным моментам. сюжет будет казаться, что он движется намного быстрее, и мы увидим гораздо больше омо и, возможно, сексуальных фрагментов. так что будьте готовы к некоторым забавным вещам.

