Поймали с поличным

Автор: Гость Оранжевый

*000*21.01.2018 05:54

Гробги, я медленно просыпаюсь после полуденного пятничного сна. В нашей комнате темно. Уже утро? Требуется несколько секунд, чтобы вспомнить, где я нахожусь и что на самом деле сейчас только вечер. Дремота у тебя дома всегда меня сбивает с толку. Я переворачиваюсь, чтобы обнять тебя, ожидая нежности твоей кожи и твоих прекрасных длинных волос, но тебя нет рядом.

«Она действительно встала раньше меня? Здесь ужасно тихо». Я думаю про себя.

Я вздыхаю и встаю, включаю свет. Я нахожу на твоей подушке записку, которую ты оставил для меня. Оказывается, ты улизнул поужинать и, конечно же, скоро вернёшься. Понятия не имею, когда вы это написали, но предполагаю, что это не могло быть так давно.

Я решаю одеться, что на самом деле означает просто надеть джинсы поверх моей обычной одежды для сна, состоящей из футболки и симпатичной пары нижнего белья. Влажность моего нижнего белья и облегающие джинсы напоминают мне о том, как они вообще намокли. Это была твоя вина. Мы целую вечность целовались и дразнили друг друга, прежде чем заснуть. Мои мысли блуждают, когда я с любовью вспоминаю ощущение твоего мягкого тела, прижатого ко мне, твоего трения своими милыми трусиками о мою эрекцию, в то время как мои губы медленно скользили по твоей шее.

Ты тихо стонала мне на ухо, обхватив меня руками. Ты так медленно и ритмично меня измельчал. Это сводило меня с ума, особенно учитывая, что ты был таким мокрым. Я не видела твоих трусиков, но чувствовала, что они намокли. Это было так тепло и эротично, оно пропитывало все мои трусы, пока ты, наконец, не кончила и не потеряла сознание у меня на руках.

Моя эрекция усилилась, когда я медленно прикоснулся к своему нижнему белью, вспоминая, что ты чувствовал. Меня сводило с ума, зная, что я всё ешё мокрый от твоей киски.


Когда я оглядел комнату, что-то привлекло моё внимание. Рядом с корзиной для одежды… может быть? Это были трусики, которые на тебе были. Симпатичные маленькие шелковистые чёрные бикини скомкались в комочек. Похоже, ты пропустил корзину, когда бросил её после того, как переоделся перед уходом.

Мои руки дрожали, когда я поднимал их, адреналин струился по моему телу. Они были такими мягкими. Было почти ощущение электрического тока, когда я держал их, зная, что они весь день цеплялись за твоё милое тело, зная, что они такие мокрые. У меня всегда был фетиш на трусики, и заставлять тебя мочить свои, пока мы целовались, всегда сводило меня с ума…

Моё сердце колотилось, пока я медленно разбирала их. Ощущаю мягкую ткань в своих руках… насколько они грязные? Я медленно обнажила промежность, обнажая густое белое пятно на хлопковой ластовице, которое слегка доходило до милой кружевной отделки. Ты был таким мокрым, что это было смешно, таким мокрым, что это заводило меня до абсурда.

Они были ещё влажными, и я чувствовал слабый запах твоего сладкого аромата, пока держал их в руках. Держать в руке твои изношенные трусики было самым возбуждающим событием на свете. Я откинулась на кровати, расстегнула молнию на джинсах и провела рукой по груди, лаская член с новой силой и тихо постаны. Я был настолько мокрым от преякулята, что казалось, что я испытал оргазм. Я едва мог это больше выносить. Было так жарко держать в руках твои грязные трусики…

Мне пришлось их нюхать. Мне так хотелось почувствовать твой запах и вкус.

Я медленно поднесла их к лицу, пока они не соприкоснулись. Липкую, влажную промежность у моего носа и губ, я медленно вдохнул, медленно касаясь нижнего белья. От тебя пахло так хорошо, так эротично, так интенсивно. Я быстро стала слишком чувствительной и едва успела вовремя прикоснуться, брызгая влагой на трусы.

Я знал, что скоро мне придётся остановиться. В противном случае я бы точно кончил, а ты должен был быть дома в любую минуту. Но необходимость остановиться и желание остановиться — это, конечно, две разные вещи. Когда твои трусики прижимались к моему лицу, я был слишком занят, терялся в возбуждении…

— Что ты делаешь? Твои слова вызвали резкий толчок в моём теле. Почему я не услышал, как ты вошёл?

— Угу… — пробормотала я, тщетно пытаясь спрятать твои трусики, застегнуть молнию на джинсах и сделать вид, что ничего не происходит.

«Ты засранец», - презрительно сказал ты, - «Я выхожу из дома на полчаса и возвращаюсь, чтобы найти тебя с моими трусиками на твоём лице, пока ты массируешь себя».

Ты заползаешь на меня сверху, закинув одну ногу мне на талию, прижимая меня своими бёдрами, обхватив руками мои запястья и прижимая их к кровати. Я замечаю, что твоё лицо немного покраснело и глаза горят. Сквозь рубашку я вижу слабые очертания твоих твёрдых сосков, твоё дыхание становится заметно тяжелее.

Ты злишься на меня, но тебя это тоже возбуждает.

Я борюсь с твоей сдержанностью, пытаясь освободиться. «Просто сдавайся. У тебя и так достаточно проблем», — говорите вы.

«Сегодня только вечер пятницы, а впереди длинные выходные. Тебе, наверное, стоит отменить свои планы, потому что в ближайшее время ты отсюда точно не выберешься.

— О-о чём ты говоришь… — запинаюсь я.

«Ну, если ты собираешься копаться в моём грязном белье без разрешения, тебе придётся столкнуться с последствиями. Если бы я не пришёл домой тогда, ты бы уже закончил и делал вид, что ничего не произошло. Я уверен, что ты не собирался говорить мне, что мои грязные трусы прижаты к твоему лицу.

«Мне… мне очень жаль», — умоляю я. — «Это не было похоже на то, что я ролся в корзине. Они просто лежали рядом, и когда я их нашёл, меня это так возбудило, что я не смог устоять».

— Пожалуйста, ты должен отпустить меня.

«Я ни за что не отпущу тебя», — шепчешь ты, медленно раскачиваясь взад и вперёд, прижимаясь ко мне, пока я прижат к земле. «Это мои трусики, и насколько они мокрые — мой секрет. Вы не можете просто взять их, когда захотите, поэтому вам придётся платить. Тебе придётся быть моим рабом все выходные».

Я стону в ужасающем ожидании того, что произойдёт, почти испытывая чувство паники. — Пожалуйста, ты должен дать мне шанс.

«Шанс?» ты лукаво ухмыляешься. «В порядке Хорошо. Но тебе это не понравится».

«Ладно ладно. Я сделаю что угодно». Я задыхаюсь.

«Тогда пойдём на кухню», — говоришь ты, отпуская мои руки и медленно соскальзывая с моего тела.

«Я купил для тебя немного пива, пока готовил ужин», — замечаешь ты, протягивая мне пиво, мило улыбаясь.

«Я решил, что ты можешь выпить их, если у тебя есть шанс».

«Выпить их?» Я думаю про себя. «Не может быть, чтобы всё было так просто».

— Так в чём подвох? Я спрашиваю.

Вы смеётесь. «Ну, загвоздка в том, что тебе нельзя ходить в в*нную раньше, чем через час после того, как ты их все съешь».

Моё сердце колотится, когда я осознаю то, что ты сказал. 6 бутылок пива — это тонна, которую можно выпить… и тонну, которую нужно держать в руках.

— А что, если я не смогу ждать так долго? Я спрашиваю.

«Ну, сможешь ты подождать или нет, не имеет значения. Ты не пойдёшь в в*нную, пока не истечёт время, так что, если ты не сможешь сдержаться…


«Тогда, я думаю, ты будешь очень униженным рабом, не так ли?»

«Вы сказали, что хотите получить шанс. Я же говорил тебе, что тебе это не понравится», — хихикаешь ты.

«Отлично. Это сделка», — неохотно соглашаюсь я, зная, что у меня нет выбора.

**

Мы сидим на диване и смотрим фильм, когда я допиваю четвёртое пиво. Мой мочевой пузырь кажется ужасно полным и

Я знаю, что он всё ешё заполняется. Пиво всегда проходит сквозь меня. Я извиваюсь настолько незаметно, насколько могу, пока борюсь с растущим, постоянно растущим давлением. Я не хочу показывать, сколько мне нужно в туалет

«В чём дело?» ты спрашиваешь. «Ты выглядишь так, будто уже собираешься обмочиться в штаны, но тебе ещё нужно выпить».

«Замолчи. Я в порядке, и со мной всё будет в порядке». — говорю я сквозь стиснутые зубы.

— Может, мне стоит тебя пощекотать. Вы шутите. «Может быть, тебе стоит опустить руки в тёплую воду, и мы посмотрим, всё ли с тобой будет в порядке»

**

Я допиваю последнее пиво, когда наш фильм заканчивается. Я едва могу усидеть на месте и знаю, что у меня ещё есть час, чтобы попытаться сохранить штаны сухими, пока мой мочевой пузырь продолжает наполняться. Кажется невозможным сделать это, но я ни за что не смогу доставить тебе удовольствие от того, что так сильно избил меня, да ещё и был твоим рабом.

— О, ты закончил. Твоя улыбка. «Хороший. Теперь тебе осталось продержаться ещё час, не обмочившись, и ты свободен дома.

«Прекрати говорить это! Я не собираюсь писить в штаны». — отвечаю я, стараясь сохранить уверенность.

«Ой? Ну, вставай, у меня всё равно есть для тебя сюрприз.

Я неохотно встаю, сгибаясь в коленях, дрожу и неловко извиваюсь, когда давление в мочевом пузыре колышется, вызывая время от времени спазмы.

Ты смеёшься, наблюдая, как я извиваюсь. «Ты точно не выглядишь так, будто собираешься это сделать».

«Закрой глаза и положи руки за спину». Вы командуете.

Я стону, но быстро закладываю руки за спину, надеясь, что мучения скоро прекратятся. Я чувствую твои руки на своих запястьях, твои губы всё ближе и ближе приближаются к моей шее, твоё дыхание и предвкушение вызывают дрожь в моём и без того чувствительном теле.

Ты крепко связываешь мне руки за спиной. Я борюсь с ограничителями, надеясь, что они будут настолько свободными, что

Я могу выйти из них, если захочу, но, увы, они намертво связаны.

«Ты сейчас так облажался, что даже не представляешь». Вы говорите, смеясь. «Впереди у нас ещё 40 минут ожидания. Как нам провести время?»

«Думаю, у меня есть хорошая идея, что ты можешь сделать…»

Ты тянешь меня к своему стулу, заставляя остановиться перед тобой. «Поскольку мои трусики так тебя возбуждают, я подумал, что будет справедливо, если я смогу немного повеселиться с ними».

Ты стоишь передо мной и медленно расстёгиваешь джинсы, дразняще не торопясь расстёгиваешь молнию, обнажая… такие же грязные, чёрные, шелковистые трусики. Ты надел их, когда пошёл в туалет во время фильма, планируя после этого поладить со мной.

Вы медленно стягиваете джинсы с бёдер до лодыжек и снимаете их, прежде чем сесть в кресло.

Вы предлагаете мне встать на колени, и я делаю это. Ты медленно и дразняще перекидываешь мне на плечо одну свою длинную ногу, а затем другую. «Я решил, что именно так ты сможешь провести свои последние полчаса. Вы можете начать с колен и медленно продвигаться вверх. Постарайся не извиваться слишком сильно, мой будущий раб.

Когда мои губы начинают ползать по твоим обнажённым бёдрам, нежно поглаживая твою кожу поцелуями, я слышу, как ты начинаешь тихо стонать. Ваши стоны, какими бы прекрасными они ни были, не утешают моего ужасного отчаяния. Я постоянно извиваюсь, не в силах оставаться на месте, в то время как эротичность осознания того, что ты делаешь, ещё больше опьяняет мой и без того возбуждённый разум и тело.

Я в таком отчаянии, изо всех сил пытаюсь продержаться ещё немного, а мои губы приближаются всё ближе и ближе к твоим трусикам. Ты слегка раздвигаешь ноги и задыхаешься, и я вижу, что в промежности блестит свежая влажность. Сладкий запах твоей киски приближает мои губы всё ближе и ближе.

Мой мочевой пузырь спазмируется всё сильнее и сильнее. Чем больше я чувствую твой запах, тем ближе я подхожу к потере контроля. Я чувствую, как твои руки мягко хватают меня за затылок, когда ты притягиваешь меня всё ближе и ближе, пока мои губы плотно не прижимаются между твоими ногами, к внешней стороне твоих трусиков.

Мои губы медленно смыкаются вокруг твоего клитора, и я нежно сосу, пробуя тебя на вкус. Я чувствую, как твои бёдра обхватывают моё лицо, а твоя спина выгибается на стуле. Твои стоны звучат так жарко, почти так же жарко, как выглядят мурашки по твоим ногам. Я не могу поверить, что нахожусь в таком затруднительном положении, связанный и пойманный в ловушку, на грани того, чтобы обссаться в штаны, пока ты терзаешь меня по лицу...

Ощущение мокрой ткани на моём лице, твоего тепла и трения заставляет меня стонать. Твой аромат настолько возбуждает, что я теряю концентрацию, пытаясь удержать его несколько секунд. Моё тело пронзил сильный спазм. Дрожа и борясь, я знаю, что не смогу это остановить.


Ты слышишь мой громкий стон, приглушённый из-за того, что моё лицо находится между твоими ногами, и я перестаю извиваться на несколько секунд. Огромное пятно растекается по промежности моих джинсов, медленно стекает по бёдрам, пока я чуть не умираю, пытаясь взять его под контроль. Я чувствую жар и тепло, распространяющуюся влагу, и понимаю, что произошло.

Я стараюсь не допустить тебя к этому, углубляя страсть, с которой я целую твой клитор, но ты услышал мой долгий, протяжный вздох и понял, что это значит. «В чём дело? Звучит так, будто ты теперь мой раб», — дразните вы.

Ты скидываешь ноги с моей спины и наклоняешься вперёд, глядя на меня сверху вниз и видя невозможное скрыть свидетельство того, что я проиграл вызов.

— Ты проиграл, неудачник. Вы издеваетесь. «Теперь ты мой раб. Мой бедный, униженный маленький раб. Надеюсь, запах моих трусиков того стоил».

— Ну, нет смысла тебя сейчас развязывать, да? Ты улыбаешься, наклоняешься вперёд и медленно стягиваешь трусики с бёдер, опуская их к ногам. «Ты можешь закончить то, что начал сейчас. Как только твой язык окажется внутри, ты можешь перестать держаться и закончить писить в штаны, раб.

— Д-да, госпожа. — говорю я побежденно, пока твои руки медленно проводят моё лицо вверх по внутренней стороне бёдер, прежде чем крепко прижать его к твоей киске.

«Язык внутрь, Раб» — командуете вы.

Мой язык медленно проникает в твои опухшие, мокрые губы. У тебя такой приятный вкус и такой приятный запах. Мне нравится слушать твои стоны, когда я чувствую спазм твоей киски на моём языке, в то время как мои губы медленно массируют твой клитор. Ты шлифуешь и шлифуешь, сдавливая мою голову своими бёдрами, пока твоя влажность пропитывает моё лицо.

«Кончай уже обоссаться в штаны, Раб», — снова командуешь ты.

Ритм моего языка и губ замедляется, когда я расслабляю мочевой пузырь, поток медленно и жарко взрывается по моей промежности и по ногам, ужасно пачкая мои джинсы. Я краснею и чувствую себя таким униженным, но таким облегчённым. Не могу поверить, что я застрял вот так, связанный, как твой раб.

Но я ничего не могу сделать, поскольку чувствую, как твоё тело напрягается, когда твои бёдра прижимаются к моему лицу, твои пальцы сжимают мои волосы, твоя киска сжимается под моим языком, и я слышу твой длинный, протяжный стон, когда твоя влажность струится по моему языку и мои губы, кажется, навсегда, и всё это до тех пор, пока ты, наконец, не расслабишься и не откинешься на спинку стула, ослабив хватку.

