Вестерн Кэндиленд

Автор: Гость FlowerMouse [x]

*000*2019-11-03 14:38

Солнце скрылось за горизонтом, окрашивая причудливый старый город в приятный розовый цвет. Ярко окрашенные здания в европейском стиле ослепляли блестящими кирпичами. Телефонные столбы из леденцов взлетели высоко в воздух. По розовой, пыльной, грязной улице бежал молодой человек на лошади. У него были взлохмаченные мятно-полосатые волосы с голубыми веснушками. Его мятно-белая кожа была покрыта простым тёплым пальто и длинными чёрными штанами с ботинками. Он схватился за поводья своей лошади, так как пожалел, что не взял с собой шарф.

«Если мне придётся доставить ещё хоть одну посылку в такую ??морозную погоду, — болтал он, — я превращусь в грёбаную поп-серп».

Несмотря на невинную, игривую ауру земли, ругательства всё же использовались. Сколько появлялось ежедневно, зависело от сообщества. Он увидел, как несколько человек хмуро смотрят на него. Он предположил, что им это не очень понравилось.

Он пожаловался: «Конечно, дурацкий подарок этого парня или что-то в этом роде на другом конце города».

Покопавшись в кармане пальто, он осторожно попытался сдержаться.

«И это один из лучших дней, когда у меня тоже нет передышки. На этот раз Уоррену лучше дать мне ещё несколько центов».

Чувствуя себя неловко, он положил свои гуманоидные руки на лошадь. Он повёл её вправо, въезжая на новую улицу.

«У лошадей должны быть носки или что-то в этом роде?» — спросил он лошадь. «Я живу на юге, поэтому я действительно не знаю».

Лошадь не могла ответить, потому что она была лошадью.

Он неловко поправился, так как лошадь качалась. Постоянное подпрыгивание лошади ослабляло мышцы мочевого пузыря.

«Может быть, я смогу получить одно из этих дамских сёдел», — пошутил он про себя.

Внезапный резкий толчок заставил его прикусить губу. Он наклонился вперёд, схватившись за себя. Острые ощущения пробежали вверх и вниз по его позвоночнику, заставляя его конечности нервничать. Он прошептал череду проклятий, умоляя мочевой пузырь не сдаваться. Молодой человек сжал бёдра вместе, надеясь, что его потребность прекратится. После нескольких секунд страха его нервная система перестала подавать сигналы.

Он жалобно прошептал: «По крайней мере, позволь мне доставить эту чёртову посылку».

Пара двинулась по раскинувшимся дорожкам. Высокие кирпичные строения заслоняли заходящее солнце. Повозки, всадники и люди доставляли много неудобств в дороге. Их путь привёл их к окраине города, где можно было увидеть траву мяты. Солодковые заборы окаймляли дорогу. На его лице появилась обнадёживающая улыбка, когда он направил лошадь к далёкому особняку. Вскоре в поле зрения появился большой красивый дом.

Пара трусила по рассыпчатой ??дороге из крекера. Пейзаж был усеян разноцветными леденцами и мармеладками.

— Пожелай мне удачи, — прошептал он кобыле, крепко сжимая свёрток.

Он перекинул ногу через лошадь и с тяжёлым стуком приземлился на землю. Его тело содрогнулось, когда он почувствовал, как вся жидкость выплеснулась против его воли. Покалывание нервов сигнализировало о крайней нужде. Бёдра сомкнулись, он глубоко вздохнул. Одна рука держала пакет, а другая его пах. Он подковылял к мерцающему серебристому крыльцу и постучал кулаком в дверь. Мгновенно горничная распахнула дверь.

«Посылка для мистера Локка», — заявил он.

Робкими руками тёмно-синяя горничная изящно приняла свёрток.

Она щебетала: «Я отдам ему это прямо сейчас».

Она сделала паузу, поскольку ей потребовалась секунда, чтобы изучить странного мужчину. Он подпрыгивал на каблуках, дрожал и ёрзал на морозе. Он выглядел жалко.

— Ты уверен, что не хочешь зайти на минутку? — спросила она. — Ты выглядишь крайне неудобно.

Он надеялся, что она просто говорила о погоде.

— Я в порядке, — пропищал он, — хорошего дня, мэм!

Он вышел на холод, вежливо помахав рукой на прощание, чтобы обозначить конец разговора.

«На минуту?» — предложила она. — Похоже, тебе действительно нужен ба-

— До свидания, мэм, — раздражённо подчеркнул он.

Он быстро поспешил обратно к своей лошади, которая терпеливо наблюдала за ним. Укусив бедро и посинев от холода и смущения, он вскочил на лошадь. Она быстро побежала по тропинке, откуда они пришли. Только теперь его потребность, казалось, усилилась втрое. Его пальцы, онемевшие от холода, впились в промежность. Время от времени он управлял своей лошадью, сворачивая с дорожки особняка на главную дорогу. Он попытался найти уединённое место, но даже на окраинах раскинувшегося города, казалось, повсюду были завалены гуманоиды.

«Насколько велико это место?» — прошептал он, широко распахнув ярко-зелёные глаза от удивления.

Он постоянно ёрзал, когда в поле зрения показались конюшни. На лице его появилась надежда, но сильное ощущение охватило его тело. В ужасе он почувствовал, как судорожно сжались его мышцы. Длинная капля мочи скатилась по его негу.

«Бля-! Мы так близко!» — пробормотал он, изо всех сил напрягая мышцы.

Он с усилием наклонился, его рука изо всех сил старалась удерживать жидкости. Никакое ёрзание не могло его успокоить. Наконец они подошли к тихим дверям амбара. Небо теперь стало тёмно-синим, отбрасывая пугающие тени на землю внизу. Закусив губу и сосредоточенно сморщив лицо, он изо всех сил старался деликатно перекинуть ноги через коня. С деликатной точностью он плюхнулся на землю.

Мгновенно он почувствовал, как его мышцы расслабились. Облегчение охватило его тело.

— Нет, нет, нет, — заскулил он, чувствуя стыд от разных взглядов, сканирующих его, — не сейчас!

Поздно. Громкий прилив жидкостей нарушил мирную тишину деревенской ночи. Он крепко закусил губу, пытаясь напрячь мышцы. Однако они сдались. Жидкость скапливалась на его нижнем белье, затем промокла штаны. Стыд столкнулся с облегчением. Тёплая моча выплеснулась на его ноги, оставив отчётливое пятно. Несмотря на его попытки замолчать, стон сорвался с его губ. Из него вылилось неописуемое количество жидкости. Наконец, по прошествии, казалось, очень долгой минуты, он услышал, как последние капли мочи упали на промокшую грязь.

Сглотнув постыдный ком в горле, он прохрипел: «Ну, эм… Это неудобно».

Он ненавидел ту часть себя, которая хотела сделать это снова. Он рассудил, что это из-за того, что воздух был холодным, а его жидкости — нет. Однако ощущение скованности в паху опровергало эту теорию. Дрожащими ногами он подошёл к своей пристально наблюдавшей за ним лошади и отпер дверь амбара. В ноздри ударил запах лошадиного запаха и сена. Впрочем, он к этому привык. Они вальсировали к загону. Зная, что делать, она забрела туда. Он снял с неё поводья и надел на крючок.

Он уже собирался обернуться и столкнуться с критикой со стороны матери, когда услышал голос: «Эй, Эриан!»

Он обернулся, опасаясь, что кто-то собирается над ним посмеяться.

«Кто это сказал?» — взвизгнул он.

— Я, — уверенно заявил его конь.

Его ярко-зелёные глаза расширились. В горле у него пересохло, а лицо стало более смущённо-синим.

Он завопил: «Мейси?! Я думал, что говорящие лошади — это всего лишь легенда!»

«Ну, — объяснила она, — я думаю, что нет».

Мужчина уставился на свою лошадь, которая выглядела очень удивлённой. Он выплёвывал бессмысленные слова.

«В любом случае, — продолжила она, — я просто хотела поблагодарить вас за сегодняшний день».

Он моргнул, сбитый с толку.

«Ты так хорошо со мной обращаешься. Мои наездники до тебя били меня. Ты говоришь со мной! И я ценю это».

Он прохныкал небольшое спасибо.

«Знаешь, что ещё я ценю? Ты устроил это шоу минуту назад. Мне было скучно. Типа, очень скучно. Гулять по одному и тому же городу каждый день становится скучно! «Ух ты! Он собирается сделать это или нет?» Кроме того, стоны были хорошим плюсом».

Она вскинула брови.

«В любом случае, Эриан, ты хороший человек. Продолжай в том же духе».

Он почувствовал прилив уверенности и унижения. По крайней мере, она не упомянула о жидкостях.

«Кроме того, — упомянула она, — от тебя воняет».

— Ты тоже, мозги-горошки, — протянул он, чувствуя себя уставшим от новых переживаний.

Он медленно повернулся и тихонько направился к двери.

— Вы имели в виду п-и-мозг или п-э-мозг? — позвала она ему вслед, когда он закрыл дверь.

Он вздохнул и повернулся обратно к тропе. Он смотрел в тёмное небо, усыпанное звёздами. Он думал, что пойдёт домой с одной проблемой, но в итоге вернулся домой с двумя.

Спасибо, что прочитали мой кластер! (Это классное слово; люди должны использовать его чаще.)

