Длительное путешествие по Хантлоу (Дом Совы)

Автор: Golden Guard

*000*2024-07-17 03:14

Ao3 Summary: Луз и Эмити решают устроить свадьбу на прекрасном острове Фишерс. Обычно это 3 часа езды от Грейвсфилда при идеальных условиях. Уиллоу и Хантер решают отправиться в путешествие вместе, чтобы присутствовать на свадьбе. Всё идёт не по плану.

Отказ от ответственности: Обычно я пишу женские фанфики омораши. Этот фанфик в основном будет посвящён мужскому (Хантеру) и немного женскому (Уиллоу) омораши.

A/N: В этой современной AU Хантер и Уиллоу не встречаются. Причина, по которой они не встречаются, объясняется в истории. Обычно я пишу истории, соответствующие канону, но этот фанфик полон расходящихся хэдканонов, потому что он основан на реальных событиях, поэтому мне нужно было наложить некоторые расходящиеся хэдканоны, чтобы он работал lol. Надеюсь, он не слишком расходится, и вы всё равно сможете следить за ним. Я видел, что другие авторы фанфиков используют похожие хэдканоны, так что если вы заядлый читатель фанфиков по TOH, некоторые из этих хэдканонов могут быть вам знакомы.

Глава 1: Движение впереди «Уиллоу должна быть здесь с минуты на минуту», - подумал Хантер. «Она сказала, что заберёт меня около 14:30. Сейчас 14:32».

Хантер продолжал мерить шагами свою комнату. «А что, если с ней что-то случится? Нет, перестань беспокоиться, она, вероятно, просто застряла из-за пробок».

В доме было тихо, потому что Луз, Ви и Камила уже уехали на остров Фишерс ранее в этот день, чтобы помочь в подготовке к свадьбе. Остров был прекрасен, поэтому Луз и Эмити выбрали его в качестве места проведения свадьбы. Они все знали, что поездка из Грейвсфилда в Фишерс-Айленд будет означать поездку через Коннектикут в течение значительного количества времени. Вот почему они все выехали рано.

Слишком рано для Хантера. Хантер был рад за Луз и Эмити, он был взволнован предстоящим празднованием их свадьбы, но он не был ранней пташкой, он не собирался просыпаться в 6:00 ради них, и Уиллоу тоже. Вот почему они договорились отправиться вместе позже. Свадьба в любом случае начнётся только завтра.

Хантер снова проверил свой телефон, несмотря на то, что знал, что она не напишет ему сообщение за рулём. Уиллоу была безопасным водителем, большую часть времени… «Всё ещё ничего», — подумал Хантер с некоторой тревогой.

Он сделал глоток воды, чтобы успокоить нервы, и снова посмотрел в окно. Как раз когда он собирался отвернуться, он увидел машину Уиллоу. «Она здесь!» — подумал Хантер, бросаясь к входной двери.

Он открыл дверь и взволнованно помахал Уиллоу. Она выглядела так же прекрасно, как и всегда.

Уиллоу быстро подошла к входной двери, и прежде чем Хантер успел сказать: «Эй, капитан!», Уиллоу начала торопливо говорить: «Эй, Хантер, можно мне быстро воспользоваться твоей в*нной?» Уиллоу потёрла ноги друг о друга в конце своего вопроса.

«Конечно, капитан!» — ответил Хантер, указывая ей в сторону в*нной на первом этаже.

Уиллоу быстро пошла в в*нную и закрыла дверь. Она была примерно в 10 метрах от входной двери, и Хантер думал, что он не сможет её услышать. Но буквально через несколько секунд после того, как он услышал, как закрылась дверь, он услышал, как её струя ударила в унитаз. «Ого, Уиллоу действительно нужно было пописить, да?» — подумал Хантер. Он почувствовал, как его член немного напрягся, и решил, что было бы неплохо также опорожнить его мочевой пузырь перед их долгой поездкой.

«Она, должно быть, выпила много чая, прежде чем ушла. Если только она просто не воспользовалась в*нной перед тем, как уйти», — подумал Хантер, опорожняя свой мочевой пузырь в своей в*нной. «Она живёт всего в часе езды, и обычно она может удерживать его дольше без проблем. В конце концов, мы вместе посмотрели весь фильм о Барби, и она не пошла, пока мы не вернулись ко мне».

«Может быть, она также выпила много воды по дороге сюда? В конце концов, сегодня жаркий день, и кондиционер в её машине, вероятно, всё ещё сломан…»

После того, как Хантер закончил свои дела, он вымыл руки и выпил ещё несколько глотков воды, напомнив, что ему предстоит провести в духовке следующие 2 часа.

Когда Хантер вернулся на первый этаж, Уиллоу всё ещё была в в*нной, но он больше не слышал её струи. Их мочевые пузыри скоро опустеют. Он задался вопросом, как быстро их мочевые пузыри наполнятся во время их поездки. Если они будут наполняться с одинаковой скоростью, то он примерно поймёт, насколько сильно Уиллоу нужно пописить, основываясь на своём собственном мочевом пузыре. Хотя это маловероятно, Хантер знает, что он обычно пьёт воду быстрее, чем Уиллоу. С другой стороны, будучи выше, его мочевой пузырь, естественно, будет больше её. Он остановил свои мысли, увидев, как Уиллоу вышла из в*нной.

«Готова идти?» — спросила Уиллоу.

«Да, мне просто нужна помощь, чтобы донести мои вещи до твоей машины», — ответил Хантер.

Уиллоу продолжила нести большую часть вещей Хантера в свою машину. Хантер стоял там, краснея, несколько секунд, любуясь её мускулистыми руками, прежде чем взять свой рюкзак и сам сесть в машину Уиллоу.

###

«Пора в путешествие!» — взволнованно воскликнул Хантер.

Уиллоу хихикнула. «Вот мой телефон, можешь управлять музыкой, пока я еду». — заявила Уиллоу. Хантер был рад добавить свои любимые классические и киносаундтреки в очередь Spotify Now Playing. В их поколении было не так много друзей, которым нравился этот жанр музыки. Но он был рад, что Уиллоу нравилась та же музыка, что и ему.

Уиллоу выехала с подъездной дорожки, и путешествие официально началось.

«Я рад, что они наконец-то поженятся. Давно пора», — заявил Хантер.

«Да, они оба постоянно приходят ко мне за советами по поводу свадьбы, что им надеть и как лучше всего произвести впечатление на другого в этот день. Как будто я хоть что-то в этом понимаю», — сказала Уиллоу с некоторым сарказмом в конце.

Хантер усмехнулся её комментарию. Он хотел бы, чтобы у него были такие же здоровые отношения, как у Луз и Эмити. Он всё ещё помнит тот день полтора года назад, когда он признался в своих чувствах к Уиллоу, а она сказала ему, что она аромантична. Она никогда раньше не чувствовала никакого романтического влечения к кому-либо. Но, к счастью, это не положило конец их близкой дружбе. Хантер чувствовал себя счастливым, что у него есть такая замечательная подруга, как Уиллоу, и что их дружба не закончилась на неловких условиях в тот день. Тем не менее, он хотел бы больше не испытывать этих чувств к ней. Он пытался использовать приложения для знакомств, чтобы найти других девушек, чтобы отвлечься от неё, но университет и экзамены не давали ему возможности завязать и поддерживать долгосрочные отношения. Плюс, у них было так много общих интересов, и они так хорошо ладили, что ему было трудно представить, что он будет счастлив встречаться с другой девушкой. Но он ведь в конце концов забудет её… верно?

Пока Хантер терялся в своих мыслях, они подъехали к шоссе. «Ладно, сейчас мне придётся закрыть окна. Извините, что мой кондиционер всё ещё сломан. В холодильнике на заднем сиденье есть немного ледяной воды, чтобы вам было прохладно».

Хантер кивнул и закрыл окно. Было приятно чувствовать ветерок в волосах, но теперь ему придётся страдать в этой духовке следующие 2 часа.

Вскоре после этого он достал две бутылки из холодильника сзади и отпил из одной. Он держал её близко к телу, чтобы помочь себе остыть.

«Ты тоже хочешь глоток воды?» — спросил Хантер.

Уиллоу кивнула. «Ты можешь открутить крышку и помочь мне налить немного в рот? Мне ведь нужно держать обе руки на руле», — ответила Уиллоу.

Хантер открыл бутылку и медленно влил немного воды в рот Уиллоу. Когда она кивнула, что ей достаточно, Хантер закрутил крышку и поставил бутылку в подстаканник.

Хантер вспомнил, как Уиллоу срочно просила его в туалет. Он представил, как говорит ей «нет», заставляет ждать и видит, как она танцует на горшке. Он бы никогда не сделал этого в реальной жизни, он слишком заботился об Уиллоу, чтобы намеренно подвергать её этой пытке. Но, будучи человеком, которого возбуждал омораши, эта фантазия развлекала его в этой монотонной поездке на машине.

Уиллоу пришлось нажать на тормоза, когда они приблизились к участку шоссе с небольшой пробкой. Это было не так уж и много, но дополнительные перегрузки, которые Хантер ощутил во время этого манёвра, надавили на его мочевой пузырь ровно настолько, чтобы он почувствовал небольшое желание пописить.

«Ого, уже?» — подумал Хантер. «Эта поездка только началась, мы буквально только что проехали Северный Ханаан, и я уже чувствую небольшое желание пописить. Мы всё ещё довольно далеко от Нью-Лондонского парома. Интересно, чувствует ли Уиллоу то же самое?»

Хантер знал, что Уиллоу очень любезна и немедленно попытается остановиться, а затем остановится, если Хантер когда-либо скажет ей, что ему нужно в туалет. Но Хантер не собирался когда-либо просить её остановиться. Потому что втайне он был в восторге от мысли, что его собственный мочевой пузырь находится во власти Уиллоу, даже если она об этом не знает. Он не позволит себе пописить, если Уиллоу тоже не захочет пописить. И он обычно пьёт больше воды, чем Уиллоу, поэтому он знает, что будет проверять пределы своего мочевого пузыря.

От жары Хантер снова захлебнулся, поэтому он сделал ещё один глоток воды.

«Можешь давать мне глоток каждый раз, когда делаешь глоток?» - спросила Уиллоу.

Хантер кивнул и продолжил давать Уиллоу ещё один глоток воды.

«Теперь у меня есть способ контролировать потребление жидкости Уиллоу… Синхронизируя его с моим… Это глупо», - подумал Хантер. «Мне действительно не следовало думать о том, чтобы контролировать своего друга таким образом».

Поэтому он решил не злоупотреблять этой властью, он пил только в случае законной жажды. Хотя у него было ощущение, что за достаточно долгий период времени оба мочевых пузыря будут переносить примерно одинаковое количество мочи с точки зрения пропорции и ёмкости.

Около 15:00 крошечный затор, с которым они столкнулись, превратился в пробку. Хантер мог видеть волосы водителя перед ними и машины во всех направлениях, куда бы он ни посмотрел.

«О, чувак, впереди, должно быть, авария. Этот участок шоссе обычно действительно свободен», — заявила Уиллоу.

Они двигались со скоростью улитки. Хантер заметил, что Уиллоу склонна быть немного агрессивной в пробках с остановками. Ей нравится нажимать на газ сильнее, чем нужно, а затем резко тормозить, чтобы проехать ярд (Примечание: как канадец, пишущий о поездке, которая происходит в Коннектикуте, я блевал, нехотя записывая подходящую длину в имперских единицах). Этот манёвр вносит гораздо больше перегрузок, чем Хантер считал целесообразным для преодоления такого небольшого расстояния. «Я думал, что Уиллоу — безопасный водитель, но, полагаю, она становится немного нервной и хочет развлечений, когда она раздражающе застревает в пробке», — подумал Хантер.

Во время одного из таких «рывков на расстояние» Уиллоу нажала на газ немного сильнее, и поэтому ей пришлось ещё сильнее нажать на тормоза, чтобы не врезаться в машину всего в нескольких дюймах перед ней. Это подтолкнуло мочевой пузырь Хантера и заставило его осознать, как быстро он наполняется.

«С-», — попытался сказать Хантер. Он отпил воды и предложил Уиллоу то же самое. Она с радостью отпила. Очевидно, ей хотелось пить так же, как и ему. «Могу ли я открыть окно? Здесь так жарко, а мы даже не едем так быстро», — сказал Хантер.

Уиллоу кивнула и начала открывать все окна в машине. Хантер немедленно ощутил блаженство, когда прохладный ветерок коснулся его кожи. Этого было достаточно, чтобы заставить его немного вздрогнуть, и он почувствовал это в своём мочевом пузыре, но он также наслаждался этим чувством. Он посмотрел на Уиллоу, чтобы увидеть, не заметил ли он какой-либо признак отчаяния. Но она выглядела очень сосредоточенной, её глаза были прикованы к дороге в ожидании следующего ярдового промежутка между её машиной и той, что впереди. «Она, должно быть, получает удовольствие от выполнения этого манёвра по увеличению расстояния», — подумал Хантер.

Хантер свёл ноги вместе, пока его мочевой пузырь продолжал наполняться. Теперь было удобнее не раздвигать ноги. Он держал голову неподвижно, глядя вперёд, но быстро перевёл взгляд на ноги Уиллоу. Он мог бы поклясться, что видел, как она ими трясёт. Или это просто его глаза двигались слишком быстро. Трудно сказать, но Хантер не хотел, чтобы его поймали за разглядыванием ног Уиллоу.

В 16:00 движение наконец-то начало расчищаться. Уиллоу больше не делала манёвров по увеличению дистанции, потому что это было уже небезопасно. Хантер утверждал, что это никогда не было безопасно, но он не был за рулём, так что кто он такой, чтобы что-то говорить об этом. Но они всё ещё не были в безопасности. Теперь они двигались со скоростью, которую можно было бы ожидать в жилом районе. Далеко не по шоссейной скорости, но всё же лучше, чем черепаший темп, с которым они двигались несколько минут назад. Хантер начал осторожно потирать ноги друг о друга. Вся эта вода, которую он выпил, догоняла его.

Теперь они ехали достаточно быстро, поэтому лучше было снова закрыть окна. Возвращающееся тепло заставило Хантера выпить ещё несколько глотков. Он предложил воды Уиллоу, и на этот раз она отпила только маленький глоток. «Хм, похоже, она начинает сокращать потребление жидкости», — подумал Хантер.

Через несколько минут Хантер сделал ещё несколько глотков воды. «Всё в порядке, пока я в порядке», — сказала Уиллоу, прежде чем Хантер предложил ей ещё воды. Хантер пожал плечами и убрал воду.

Теперь Хантер задавался вопросом, следует ли ему продолжать пить воду или сдерживать сухость во рту, чтобы замедлить скорость наполнения мочевого пузыря. А он наполнялся быстро. В этот момент Хантер обращал внимание на все дорожные знаки, высматривая, не указывает ли какой-нибудь из них на приближающуюся сервисную площадку. Ему не нравилось пользоваться туалетами на заправочных станциях, и, судя по тому, что Уиллоу только что проехала мимо знака с надписью «заправочная станция», он готов поспорить, что Уиллоу тоже их ненавидит. У него нет никаких убедительных доказательств того, что Уиллоу сейчас нужно в туалет. Но он чувствует, что, увидев, как её ноги, возможно, дёргаются, и как она отказывается пить больше воды, несмотря на жару, он мог сделать вывод, что ей нужно сходить, по крайней мере немного. Прошло некоторое время с тех пор, как они вышли из дома, и они оба оставались достаточно гидратированными всё это время.

«Ей пришлось изрядно помучиться за час, который она потратила на дорогу до моего дома, так что, возможно, она приняла немного кофеина сегодня утром», — подумал Хантер. «Она вот-вот остановится у сервисной станции, и у меня появится возможность пописить».

Было 16:30, а они всё ещё не видели никаких знаков сервисной станции. Хантер начал беспокоиться. «А что, если ей даже не нужно писить? А что, если она просто проскочит следующий знак сервисной станции. Смогу ли я подождать до следующего?» С каждой секундой всё больше и больше хотелось попросить остановиться у следующей заправки, например, той, которую она только что проехала. Но Хантер также был немного возбуждён тем, что Уиллоу непреднамеренно не давала ему пописить.

В 16:45 Хантер заметил знак «Сервисная станция 10 миль». Он тайно надеялся, что Уиллоу его проскочит. Он хорошо сдерживал свою мочу. Он, наверное, мог бы подождать до следующей остановки, верно?

«Я остановлюсь на следующей остановке, чтобы заправиться, тебе что-нибудь нужно?» — спросила Уиллоу у Хантера.

«В туалете было бы неплохо. Мне как бы нужно в туалет». — ответил Хантер.

«То же самое, я уже некоторое время держу это в напряжении». — ответила Уиллоу.

«Значит, ей нужно в туалет!» — подумал Хантер. Он взглянул на неё, чтобы увидеть, не уловил ли он какие-либо признаки отчаяния. Но Уиллоу хорошо держала себя в руках. Он не мог найти никаких признаков того, что ей нужно в туалет, кроме того, что она только что сказала ему.

Хантер сжал ноги в ожидании приближающейся остановки. Скоро он сможет опорожнить мочевой пузырь.

Хантер надеялся, что Уиллоу сначала заправится, но, к его удивлению, она припарковалась прямо у главного здания площади, а не у заправочных колонок.

Они вышли из машины и пошли на сервисную площадь. Они оба были разочарованы, узнав, что очередь была и в мужской, и в женский туалет. Женский был намного длиннее и тянулся почти до самого здания.

Хантер сжал ноги при виде этого. Хотя мужская очередь была не такой уж длинной, он знал, что скоро сможет пописить, ему было немного жаль Уиллоу, потому что он знал, что ей придётся ждать некоторое время.

«Все эти люди, должно быть, застряли в той же пробке, что и мы», — заявил Хантер.

Уиллоу кивнула, но в остальном промолчала.

«Хочешь, я составлю тебе компанию, пока ты ждёшь?» — спросил Хантер, не осознавая, что он слегка согнулся и сжал ноги вместе.

Уиллоу заметила отчаяние Хантера и ответила. «Нет, всё в порядке, нет смысла заставлять нас обоих страдать. Иди делай свои дела, а я встречу тебя снаружи».

Хантер кивнул и присоединился к мужской очереди. Как он и предсказывал, она двигалась довольно быстро. Это не мешало ему время от времени скрещивать ноги и немного наклоняться. Он всё-таки приближался к своему пределу.

Наконец он вошёл в в*нную, но подождал, пока откроется кабинка, вместо того чтобы воспользоваться писсуарами. Он хотел насладиться ощущением полного мочевого пузыря ещё немного. Звук всех струй мочи не помогал. Он согнулся пополам и схватился за промежность, когда волна отчаяния застала его врасплох. Открылась кабинка, и Хантер вошёл внутрь и запер дверь.

Он спустил штаны и боксёры и просто стоял там, направив пенис в сторону унитаза. Он стоял прямо, широко расставив ноги. Это было положение, в котором было труднее всего удерживать мочу. Он боролся с естественной тенденцией своего тела сжимать ноги вместе и сгибаться пополам или просто расслаблять спинку.

Ему нравилось ощущение, когда моча выталкивалась из его тела, несмотря на его собственную силу воли, удерживающую сфинктер закрытым, а не выбирающую скучный путь и добровольно открывающую спинку. Он чувствовал огромное давление со стороны своего мочевого пузыря, давящего на его бедную ослабленную спинку. Она могла сдаться в любую секунду.

Он начал тереть низ живота и почувствовал волну отчаяния, одновременно коснувшись своего твёрдого, как камень, пузыря. Он осторожно провёл рукой по контурам мочевого пузыря, вызывая ещё большее напряжение в своём бедном, переутомлённом спинктере.

Затем появились импульсы. Его уретра начала дёргаться, когда немного мочи начало обходить его едва закрытый спинктер. Он начал немного подтекать в унитаз. Он представил, что Уиллоу нужно писить так же сильно, как и ему прямо сейчас, за исключением того, что у неё не было роскоши стоять прямо рядом с унитазом. Он представил, как она танцует на горшке в очереди, борясь с каждым желанием пописить, которое он в данный момент заставлял своё тело терпеть прямо сейчас. Он знал, что Уиллоу никогда не позволит своему собственному отчаянию дойти до этой точки, но он просто не мог не фантазировать об этом сценарии в тот момент.

Когда его утечки превратились в устойчивые, неконтролируемые струи, Хантер решил, что с него хватит. Он не хотел, чтобы его промежность была слишком запачкана засохшей мочой, в конце концов, им ещё предстояло пройти долгий путь в их поездке. Он выпустил струю и почувствовал блаженное облегчение.

Он позволил мышцам расслабиться, пока его моча продолжала выходить из него. Он никогда не уставал от этого чувства. Однако всё хорошее когда-нибудь заканчивается, и его струя в конце концов замедлилась, а затем и вовсе прекратилась. Он встряхнулся три раза, затем использовал туалетную бумагу, чтобы вытереть области вокруг промежности и ног, куда раньше попадали его неконтролируемые струи. Он вымыл руки, затем вышел из в*нной.

К тому времени, как Хантер вышел, женская очередь всё ещё была довольно длинной. Хантер смог только украдкой взглянуть на Уиллоу, прежде чем она заметила его и взяла себя в руки. Но милый образ того, что он увидел, ещё некоторое время крутился в его голове. Он увидел, как Уиллоу согнулась пополам, скрестив ноги. Её рука была прижата к промежности. И когда она заметила Хантера, её лицо покраснело, когда она взяла себя в руки, выпрямившись, словно она не сдерживала мощный поток прямо сейчас.

Уиллоу слегка отвернулась от Хантера, как будто ей было неловко, что он должен был видеть её такой. «Я возьму сэндвич», — сказал Хантер, проходя мимо неё. Уиллоу кивнула, на её лице была лёгкая гримаса дискомфорта. Она продолжала молча сдерживать мочу.

Хантер пошёл в магазин на сервисной площади, чтобы взять себе сэндвич, пока ждал Уиллоу. Ожидая свой сэндвич, он взглянул на Уиллоу и увидел, как она переминается с ноги на ногу. Ему было её жаль. Ей явно очень нужно пописить, если она уже прибегла к сдерживанию себя и лёгкому танцу на горшке. Даже если она может сделать вид, чтобы сохранить лицо, когда Хантер рядом, он знал, что Уиллоу, вероятно, приближается к своему пределу. Он надеялся, что его друг успеет вовремя дойти до туалета.

Пока Хантер жевал свой сэндвич, Уиллоу наконец-то оказалась в женском туалете и скрылась из виду. Это было хорошо, это означало, что Уиллоу уже близко к туалету. Хантер проверил время. Было немного до 17:00.

После того, как он доел свой сэндвич, Уиллоу наконец вышла. «Это было близко, я чуть не упустила шанс», — призналась она ему. Хантер слегка покраснел от комментария Уиллоу. Он прокрутил в голове её милый танец на горшке.

Хантер мысленно ударил себя по лицу и вернулся в реальный мир. «Ну, я рад, что ты успел. Давай заправимся и отправимся в путь». — ответил Хантер.

###

Конец главы 1

###

A/N: Спасибо mourn365 за бета-чтение этого фанфика!

Отношения между Хантером и Уиллоу, которые я здесь опис%л, частично основаны на моём собственном опыте общения с другом и вдохновлены этим коротким (не омо) фанфиком, который я прочитал полтора года назад: «Unrequited (But Not Unloved)» от newwwwusername [https://archiveofourown.org/works/39404319]

Я знаю, что это не канон, но это тот контекст, который я хочу, чтобы мои читатели знали, двигаясь вперёд для этого и моих (возможных) будущих фанфиков о Хантоу.

