У гей-пары был импровизированный опыт омо - короткая первая история

Автор: Гость

*000*2024-04-12 01:53

Привет, я просто хотел написать что-то короткое, чтобы оценить, где я сейчас нахожусь с художественной литературой омо, так как я не особо в теме, я просто эротический писатель, который хочет написать о чём-то новом. Пожалуйста, извините за любые орфографические или грамматические ошибки, сейчас 2 часа ночи, и я очень устал, лол, но мой разум жаждет что-то написать, так что вот я, надеюсь, вам понравится.

В элитной квартире с видом на залив с одной стороны и на городской пейзаж с другой жила гей-пара. Джулиус и Чарли, они познакомились в университете в том же городе, где они жили сейчас, когда они были соседями в своих унылых студенческих квартирах. Они не были самой сексуально активной парой, однако они оба были довольно извращёнными и готовыми пробовать новое, всегда выкладываясь по полной, когда занимались сексом.

Они оба были переключателями, обычно делая это по очереди или применяя ярлык, который они хотели, чтобы удовлетворить своё сексуальное желание. Джулиус был кормильцем семьи, он работал юристом в очень уважаемой фирме, он зарабатывал так много, что Чарли никогда не приходилось работать, и он был по сути домохозяйкой, или домохозяином в данном случае, и поэтому Чарли поощряли просто добиваться всего, чего он хотел в жизни, и он решил вкладывать своё время в фитнес. Он был ростом 1,85 м и весил около 92 кг, но имел чрезвычайно подтянутое и мускулистое телосложение, его гардероб был полон одежды для фитнеса, а шкаф, предназначенный для добавок для оптимального роста, находился в отдельной комнате для домашних тренировок, связанных с использованием собственного веса вместо гантелей.

Чарли был абсолютным покорителем сердец большинства, ни один мускул на его теле не был упущен из виду, его чрезвычайно впечатляющее телосложение было стройным, а линия подбородка невероятно чёткой, у него были тёмные густые брови, чисто выбритое лицо и тело, чёрные как смоль волосы, и он украшал себя короткой стрижкой сзади и по бокам, а наверху оставлял длинные и уложенные в аккуратные и сексуальные занавески. Джулиус был более худым молодым человеком, всё ещё мускулистым, хотя он был ниже и не так сложен, как его жених-джаггернаут Чарли. Он также украшал себя монохромными чёрными контурными татуировками для минималистичного образа, за исключением итальянского флага в полном цвете на левой икроножной мышце. Он предпочитал, чтобы его роскошные светлые волосы были уложены в гораздо более небрежной и волнистой манере, похожей на причёску сёрфера, хотя он ненавидел ходить на пляж и предпочитал оставаться дома и любоваться его красотой из окна своей квартиры. Чарли был дома, он был в спортзале, принял душ и просто отдыхал в течение дня, пока Джулиус не пришёл с работы около 7 вечера, он сидел в гостиной, играя в свою любимую детскую игру по телевизору, Mario Kart Double Dash для Nintendo Gamecube. Он был одет в повседневную одежду, какие-то свободные серые шорты длиной 3 дюйма, какие-то белые носки, и его верхняя часть была голой, за исключением серебряного ожерелья с подвеской страны Испания, его родной страны, лежащей между его двумя сосками, свободно свисающей с его тонкой шеи, он принял креатин этим утром, чтобы улучшить свои силы во время занятий в спортзале, которые, как правило, вызывали у него сильную жажду, и поэтому у него на журнальном столике стоит большой кувшин с водой, который он уже дважды опорожнил и выпил третий литр воды.

В конце концов, время прошло, и Джулиус вернулся домой, одетый в официальный костюм, чёрные брюки, белую рубашку с длинными рукавами, рукава которой он закатал до локтей, чёрный галстук и чёрный пиджак, висевший на плече, он сбросил обувь и аккуратно поставил её в шкаф, он поднялся наверх на некоторое время, к этому моменту мочевой пузырь Чарли был очень полон, он как бы наслаждался чувством отчаяния, но был осторожен, чтобы не переусердствовать, он продолжал играть, несмотря на то, что был близок к своему пределу.

Джулиус спустился вниз, всё ещё в рабочей одежде, он подошёл к Чарли и встал перед ним с похотливым взглядом в глазах, он наклонился и схватил ожерелье Чарли и притянул его к себе для заслуженного поцелуя после долгого тяжёлого рабочего дня, они целовались в течение нескольких минут, прежде чем Джулиус медленно отстранился, нежно покусывая нижнюю губу Чарли, пока не отстранился полностью, затем Джулиус встал на колени, как будто кланяясь своему хозяину, и начал сосать пухлый и жилистый член Чарли, который к этому времени был твёрдым как камень.

Мочевой пузырь Чарли не мог ждать долго, однако, поскольку Джулиус постоянно оказывал давление на его уретру с каждым движением языка и каждым дюймом, который ему удавалось запихнуть в свой рот, Чарли почувствовал настойчивое и незнакомое чувство, его мочевой пузырь начал сдавать и начал вытекать несколько капель. «Подожди, я сейчас пописаю, если ты продолжишь, можно я быстро схожу пописить?», Джулиус просто открыл глаза, поднял взгляд и встретился взглядом с Чарли, прежде чем снова опустить глаза и продолжить заниматься своим любовным ремеслом.

Чарли не мог больше сдерживаться, шлюзы открылись, и поток золотого эликсира начал течь по его твёрдому члену, как по шлангу, прежде чем попасть в рот Джулиуса. Чарли издал стон облегчения, он посмотрел на Джулиуса, который, казалось, был немного шокирован, но продолжил сосать, поправив титановый шланг Чарли у себя во рту. Немного мочи было потрачено впустую и в итоге образовалась небольшая лужица. Джулиус поднёс руку ко рту, чтобы собрать несколько капель, прежде чем стряхнуть её с руки и вытереть мочу с подбородка. Чарли чувствовал себя потрясающе, ему почти казалось, что он кончает абсолютно огромным количеством, он чувствовал себя так, будто он был одним мужчиной, занимающимся буккаке, Джулиус чувствовал себя немного странно из-за того, как моча попадала прямо ему в живот, но ощущение было приятным и свежим, как летний бриз.

В конце концов у Чарли закончилось жидкое золото, и Джулиус вынул свой член из его горла, он встал и расстегнул молнию, чтобы вытащить свой член, прежде чем смочить Чарли тем, что было отходами от 5 больших чашек кофе, которые ему приходилось пить, чтобы поддерживать себя в течение рабочего дня. Это было тёмно-жёлтое и имело сильный запах аммиака, который быстро заполнил комнату. Чарли попытался слизнуть это своим языком, однако большая часть оказалась на нём, пропитав его жидкостью чистого упорного труда и удовольствия. Он закончил, снова застегнул брюки, прежде чем откинуться назад и произнести: «Тебе лучше убрать это, как только я выйду из душа, иначе ты будешь наказан сегодня вечером», он поднялся наверх в в*нную, чтобы принять душ, вместо того, чтобы убрать беспорядок, Чарли вытащил свой член и начал удовлетворять себя, немного наклоняясь, чтобы усилить свои ощущения, прежде чем кончить, его выстрел выстрелил через гостиную, и он издал искренний стон.

