Фазы

Автор: Гость zimw00t [x]

*000*2018-02-28 09:13

Предисловие от автора:

Это история, над которой я работаю, и, как видите, она будет очень длинной. Мне также очень нравится переключать точки зрения, так как я считаю полезным раскрывать экспозицию при написании всеведущего от третьего лица. В любом случае, это первая выборка, и вы ещё не увидите много контента Омо. Просто взгляд на это, на самом деле. Их будет ещё много, поверьте мне. Я просто не люблю торопить события, меньше всего сюжет хорошего повествования.

Просто несколько предупреждений о содержании, которое, вероятно, появится в будущем для людей, которые могут не увлекаться этим: подгузники, лёгкий инфантилизм, регресс физического возраста, трансгендерная трансформация / фута, возможно, лесбиянки, беременность и прочее странное дерьмо. хочется добавить. У меня есть много фетишистских вещей, и моя цель — использовать их все где-нибудь в этой истории. Также просто спойлер, потому что это не очевидно из первого фрагмента, который я написал здесь, там происходит какое-то сверхъестественное дерьмо, и оно будет становиться только страннее. пристегнитесь за это.

###

Кристина смотрела на самую тонкую стрелку часов, окрашенную в красный цвет, которая отсчитывала каждую мучительную секунду. Каждый тик был ещё одним болезненным напоминанием о том, сколько именно сотен секунд у неё осталось. Когда её глаза начали расплываться из-за того, что она так сильно сосредоточилась на этом единственном месте, она снова перевела взгляд на женщину напротив неё.

Сильная, уверенная в себе женщина в тёмном брючном костюме, у неё всегда было самодовольное выражение лица. Как будто она знала какой-то секрет, на который намекала, но никогда не раскрывала полностью. Это было более чем неприятно.

Кроме того, женщина знала, что полностью контролирует ситуацию. Она как будто злорадствовала, выиграв какой-то негласный конкурс. Кристина решила молча обращаться с женщиной. В ответ она, в свою очередь, подверглась молчанию. Прошло почти полчаса с тех пор, как началась их встреча, и не было сказано ни слова.

Кристин решила, что это состязание она, вероятно, в любом случае проиграет. Для женщины это была маленькая победа, но она не позволила этому остаться. Ей придётся заговорить первой, но она произносит нужные слова, чтобы снова взять ситуацию в свои руки. Она собралась с мыслями, очень тщательно подбирала слова и открыла рот.

И другая женщина заговорила первой. «Кажется, у тебя есть талант ввязываться в неприятности», — сказала она небрежно и обезоруживающе. Её улыбка была дружелюбной, а в её тоне не было и тени насмешки. Кристине очень хотелось возненавидеть эту женщину, но она не могла найти для этого ни одной законной причины. Ей придётся довольствоваться злобой.

— Я не знаю, о чём ты говоришь. Это был довольно слабый ответ, но это было всё, что у Кристины было на данный момент.

Женщина усмехнулась. Это даже не звучало вынужденно. Если она не была образцом идеального школьного психолога для проблемной молодёжи, то она была очень хорошей актрисой. Кристин могла видеть это сейчас. Женщина подружится с ней, покажет, что она искренне заботится о себе и своём будущем, а Кристина постепенно потеплеет к пожилой женщине и перевернёт её жизнь. По крайней мере, так должно было разыграться.

Женщина внезапно встала, положив руки на стол и приняв очень серьёзный вид. «Не смешите меня. Мы оба точно знаем, что за дерьмо, которое ты делал, привело тебя сюда. Вечеринки, злоупотребление наркотиками, употребление алкоголя несовершеннолетними, а затем катание на прогулках в одну и ту же ночь. Тебе повезло, что никто не погиб». Когда она перечисляла различные проступки Кристины, в её глазах мелькнула ярость, намекавшая на то, что она была на грани насилия. Кристине сразу стало страшно.

Эта женщина, казалось, точно знала, что, как она думала, произойдёт дальше, только для того, чтобы сделать прямо противоположное. Всё шло не так, как она ожидала.

«Если бы я увидела свою дочь, — продолжала женщина, — живущей так же безрассудно — так же безответственно — как ты…!» Она замолчала и, казалось, заметила, как глубоко опустилась Кристина в своём кресле. Она сидела там, дрожа момент, всё ещё опираясь руками на стол перед ней. Уверенная, профессиональная женщина, которой она была мгновение назад, сменилась растрёпанным монстром ярости. Её тёмные волосы казались взлохмаченными и неуместными с её профессиональной одеждой.

И именно в этом Кристина увидела своё открытие. Слабость, которую можно использовать против женщины. Что-то, на что она могла бы подтолкнуть. Она села, снова немного почувствовав себя уверенно, и дерзко посмотрела на женщину.

«Я не должен брать это у тебя! Где вы выходите, используя такой язык с несовершеннолетними? Я должен позвонить вашему начальнику, или в службу защиты детей, или ещё куда-нибудь. Я чувствую, что мне угрожают». Как только эти последние слова сорвались с её губ, она захотела взять их обратно. Если она чему-то научилась из-за издевательств в старшей школе, так это тому, что агрессор никогда не любил, когда его называли агрессивным. Скажите им, что вы чувствуете угрозу, и они обязательно дадут вам что-то, из-за чего вы можете чувствовать угрозу.

Но снова она была сбита с толку, когда женщина с едва сдерживаемым юмором просто сказала: «Я не понимаю, о чём вы говорите». Едва слова сорвались с её губ, как она разразилась смехом. Теперь Кристина была уверена, что женщина сошла с ума.

— Это всё какая-то шутка?

«Жизнь — это шутка», — без паузы ответила женщина сквозь смех. «Набравшись достаточного опыта, вы поймёте, насколько это может быть весело». Наконец она успокоилась и откинулась на спинку стула с той же очаровательной улыбкой, с которой начала. — Мисс Малапроп… нет, это слишком официально. Я буду звать тебя просто Кристин-Кристина, надеюсь, ты не принимаешь меня или эти сеансы слишком серьёзно. Честно говоря, я не особо забочусь о тебе и твоих проблемах. У меня есть десятки других детей, которых я должен слушать, и все они действительно хотят быть здесь, и прислушиваться к моему совету. Вы явно хотите оказаться где-нибудь в другом месте, поскольку первые 30 минут вы смотрели на часы и ничего не говорили.

«Извини, если я немного врезался в тебя своим голосом мамы. Это стоило того, чтобы увидеть выражение твоего лица в те несколько моментов, когда ты действительно был в ужасе». Кристина была сбита с толку. Женщина казалась на двадцать лет моложе, чем несколько минут назад. И по её манерам, и по речи казалось, что она ненамного старше самой Кристины. И всё же она выглядела так же, всё ещё носила ту же одежду. Это казалось неправильным.

Кристине оставалось только одно. Она выдавила улыбку и рассмеялась.

Когда Люсина села напротив юной Кристины, она почувствовала, что доверие девушки открылось ей. Это было тёплое чувство, которое наполняло всю комнату ярко-жёлтой энергией. Энергия, конечно, была видна только ей, и она быстро упивалась ею. Это был глубокий колодец энергии. Сначала девушка была сложной, но ближе к концу Люсине почти не нужно было читать мысли девушки, чтобы предвидеть её следующую. Теперь она почти полностью открыла своё доверие, и с этого момента ею будет ещё легче манипулировать.

Люсина тепло улыбнулась, когда девушка снова начала смеяться над чем-то, что она только что сказала. Внутренне она дьявольски усмехнулась всему тому веселью, которое им предстояло вместе, и тому, как она заставит девушку полностью подчиниться, даже не подозревая об этом.

Я знал, что играть роль психолога будет весело.

Даниэль был настоящим трусом. Это пришло ему в голову после того, как третий день подряд он даже не мог смотреть в глаза своему новому партнёру по лаборатории по биологии. Было очень жаль, у неё были такие красивые глаза. Они были такого яркого оттенка зелёного, что это было почти нереально. С огненными волосами и веснушками на лице она была настоящей рыжей красавицей. Он мог смотреть на неё весь день.

К сожалению, это было всё, что он сделал. Смотрите на неё. Под углом. При этом стараясь казаться не пялиться. И не говоря ни слова. Он знал, что если бы она заметила, то, вероятно, подумала бы, что он жуткий или умственно отсталый. Он думал, что у него неплохо получается, когда дело доходит до незаметного глазенья. Он делал это с девушками, в которых был влюблён ещё со школы. На самом деле поговорить с ними почти никогда не приходило ему в голову, а когда приходило, это приводило его в ужас.

Он знал, что в конце концов ему придётся поговорить с Евой. В конце концов, она была его партнёром по лаборатории. Но он, вероятно, говорил только о том школьном задании, над которым они работали, никогда о своей скучной личной жизни и уж точно никогда не приглашал её на свидание или что-то в этом роде. Он даже не знал бы, с чего начать, пытаясь пригласить девушку на свидание.

Мистер Бланшар читал лекцию о костях или о чём-то ещё впереди. Даниэль отключил его. Он никогда не обращал внимания во время лекций и в любом случае обнаружил, что копирование заметок из книги и его друзей было более полезным. Он так ненавидел среднюю школу. Часть его хотела вернуться в более простые времена, когда он был моложе. Тогда школа была прославленным детским садом. Любое фактическое обучение с его стороны было случайным.

Ева выглядела такой же скучающей. Она обычно делала. И всё же было что-то в её глазах, что также намекало на то, что она была очень сосредоточена на чём-то. Просто это было не то, о чём говорил мистер Бланшар. У неё было что-то на уме, и она глубоко задумалась над этим. Тем не менее, что бы это ни было, она тоже выглядела так, словно была готова заснуть. Это был странный взгляд. Рассеянный фокус. Ему было интересно, о чём она могла думать.

Эванджелину немного позабавило, что её тонкая мысленная проекция мистеру Бланшару, что он ставит её в пару с самой неуклюжей в общении ученицей в классе, действительно сработала. Прошло уже три дня, а мальчик почти не поздоровался с ней. Но о, как его мысли блуждали. Казалось, он нашёл внешний вид, который она выбрала для этой школы, особенно приятным, что сделало её счастливой, так как она потратила бы на это слишком много времени для такой простоты.

Её энергия была настолько истощена, что делать что-либо ещё было утомительно. Даже эта неуловимая ментальная проекция на её учителя забрала у неё многое. Хорошо, что вскоре у неё будет почти бесконечный источник энергии, из которого можно снова черпать. С этим мальчиком было трудно работать, но оно того стоило. Однако ему нужен толчок, чтобы начать. Сначала ей придётся немного подержать его за руку, поэтому она решила, что может начать, как только сможет.

Ева внезапно посмотрела на Даниэля, встретившись с ним взглядом. Он быстро отвёл взгляд, пытаясь сделать вид, что оглядывается по сторонам.

Чёрт, остынь. Он лихорадочно думал. Она посмотрела на тебя. Ты просто смотрел в пустоту, а не на неё.

«Даниэль, ты хоть слушаешь лекцию?» прошептала она. «Я знаю, что мы должны делать заметки для работы, которую мы должны написать вместе на следующей неделе, но я немного потерялся с тех пор, как начались эти занятия. Ты хоть представляешь, что происходит?»

Это был идеальный шанс. Возможность попросить её провести с ним время вне занятий, что может привести к большему количеству возможностей проводить время с ней вне класса. Если бы только он мог найти свой голос где-то в глубине своего внезапно сжавшегося горла.

— Я… э-э, — попытался прошептать он в ответ. Это было похоже на звук лошадиного удушья. Это привело к тому, что он случайно проглотил не ту трубку, и у него начался настоящий приступ кашля, который не стихал в течение добрых 30 секунд. Он не мог сказать, было ли его лицо более окрашенным от смущения или от недостатка кислорода. Ева начала над ним смеяться, и он был уверен, что это склонило её к смущению.

Мистер Бланшар даже на мгновение прервал свою лекцию, чтобы заметить приступ кашля. — Ты в порядке, Дэниел? Стакан воды или что-нибудь ещё?

«Нет, кашель, я кашель, я в порядке».

— Я думаю, он выживет, — засмеялась Ева, а остальная часть комнаты нерешительно присоединилась к ней. По крайней мере, стоило услышать ангельский звук её голоса. Вероятно, он чрезмерно романтизировал всё, что касалось её, и, вероятно, поэтому он никогда не сможет поговорить с ней по-человечески, но его молодому уму было легко игнорировать эту мысль.

— Ладно, где я тогда был. Верно, разница между пястными и плюсневыми костями… Даниэль снова отодвинул лекцию на задний план своих мыслей. Ему нужно было прошептать ответ на вопрос Евы теперь, когда его кашель наконец-то замедлился.

«Я, э-э— я думаю— я имею в виду— ты знаешь— мы могли бы— э— возможно когда-нибудь— ты знаешь— поговорить о— может быть— собраться, чтобы поговорить о— ты знаешь— кости и прочее— ты знаешь и к— тебе знаете, наверстать упущенное… ну… написать эту статью вместе… как-нибудь, может быть? Это был действительно беспорядочный беспорядок идей, прошёптанных медленным шёпотом, когда он спотыкался почти на каждом слове. Назвать это предложением было бы очень великодушно, и он был бы шокирован, если бы она восприняла это как приглашение.

Тем не менее, насмехаясь над его искажёнными словами, она ответила: «Знаешь… да… я, может быть… знаешь… э… хотела бы… э… когда мы должны… ты знаешь… сделать это?» Всё это время на её лице была эта дерьмовая ухмылка, как будто дразнить его было самым приятным занятием в мире.

Ошеломлённый, он наконец сумел улыбнуться ей в ответ. «Ага. Типа 3:30? После сегодняшнего… в школе… знаешь? Она кивнула, с той же ухмылкой на лице. Это было не совсем свидание, но начало.

Эванджелина согласилась. Это было началом.

Кристин не могла поверить, насколько лёгким был переход от полной ненависти к мисс Шалрат к страстному предвкушению их еженедельных встреч. Это был яркий момент в понедельник днём, когда она провела время с женщиной, в которую она едва могла поверить, что она действительно стала её другом.

Где-то в глубине души она знала, что проиграла, поскольку на самом деле на неё положительно влияли посещения сеансов психологической помощи, против которых она так возражала. Она обнаружила, что ей всё равно. Мисс С. была слишком крута. Для него не было лучшего слова. Она была самой спокойной и практичной взрослой женщиной, которую когда-либо встречала Кристина.

Она вошла в здание главного офиса школы и нашла путь к двери госпожи Шалрат. Это должна была быть их третья совместная сессия. Последний раз они смотрели фильмы и всё время шутили. Она задавалась вопросом, попытается ли когда-нибудь г-жа С. серьёзно поговорить с ней о консультировании. Это казалось маловероятным, но это был страх в глубине её сознания.

Что, если это всего лишь игра, чтобы задобрить меня, тогда она набросится на меня с разговорами об ответственности и моём будущем. Она просто превратится в мою маму. Это было бы худшим. К счастью, она не могла видеть, как это происходит.

Она успокоила свою нервозность и открыла дверь. Г-жа С. облокотилась на стул, закинула ноги на стол и закинула руки за голову. Она что-то смотрела по телевизору в верхнем углу комнаты. Она очень быстро сменила позу и в смятении схватилась за пульт, лежавший на столе.

— О, это ты, — вздохнула она с облегчением. Затем она сделала паузу, как будто действительно осознавая, что означает прибытие Кристины. «Чёрт, опять потерял счёт времени. Я должен был закончить отчёт для директора Моссмана несколько часов назад.

«Учителя тоже получают домашнее задание?» — спросила Кристина, когда мисс Шалрат начала рыться в своём беспорядке на столешнице.

«Я не учитель. Но да, и я тоже». Её стол представлял собой бесконечную стопку бумаг разных цветов. Она порылась в стопке, казалось, найдя то, что искала, но нахмурилась и бросила её на пол, чтобы продолжить поиски. — Оно где-то здесь.

— Так мне вернуться? Кристине нравились встречи настолько, насколько это было возможно, но она солгала бы, если бы сказала, что не получит большего удовольствия от дня, проведённого с друзьями в торговом центре.

«Нет нет. Вы можете просто посидеть со мной, пока я работаю над этим. Эти вещи обязательны для нас обоих, пока я не смогу убедить своего босса и, что более важно, твою мать, что ты совершенно невинный маленький ангел, который оказался не в том месте и не в то время. Такова была сделка, которую в любом случае решили суды. Профессиональные консультации, проведённые в школе, несколько часов общественных работ и штраф по запястью для её родителей, чтобы они прояснили ситуацию. По общему признанию, Кристина была в каком-то дерьме, и она должна быть благодарна, что это было худшим из её наказаний.

— Хорошо, но не жди, что я действительно буду говорить о своих чувствах или о чём-то ещё. Кристина поставила сумку и устроилась поудобнее на большом кресле в углу. Это была не кушетка традиционного терапевта, а просто большое удобное кресло, на котором можно было откинуться и легко заснуть.

«Вы можете угоститься чем угодно в том мини-холодильнике вон там», — рассеянно сказала г-жа С., махнув рукой в ??сторону холодильника. Кристина раньше этого не замечала.

— Это новинка? — спросила она, неохотно вставая со своего удобного места. Она не могла вспомнить и столик, на котором стоял холодильник.

«Ах, да. Это был долгожданный подарок от остальных преподавателей. Своего рода «спасибо» за то, что вы так хорошо помогаете всем самым проблемным ученикам». Г-жа С. была вызвана в рамках решения суда, но школа использовала её присутствие как возможность «предложить» консультации некоторым из наиболее «проблемных» учеников. Это быстро превратилось в наказание за отыгрыш. «Честно говоря, скорее «спасибо, что разобрались с этим дерьмом, так что нам не придётся». В любом случае, я собирался наполнить его выпивкой, пока не вспомнил, почему большинство из вас, детишки, здесь со мной. Кстати, не заглядывай в заднюю часть верхней полки.

Кристин рассмеялась, приоткрывая дверь. Первое, что она сделала, это проверила указанную область, в которой находился только стеклянный кувшин с какой-то белой жидкостью. Она боялась спросить. Другие полки были в основном заполнены газировкой и соками. Это был не очень большой блок, так что места для большого выбора было немного, но она не торопилась с выбором. Затем она заметила несколько напитков со странными надписями на нижней полке, которые она не сразу узнала.

Этикетка была не полностью на английском языке, в основном на каком-то языке, который она не знала, но несколько слов выделялись, показывая, что это какой-то шоколадный напиток. «Ооо, они действительно хороши», — взволнованно сказала мисс Шалрат из-за своего стола. «Вы когда-нибудь видели их раньше? Приобрёл их с азиатского рынка. Это похоже на шоколадное молоко, приготовленное из этого особого, сверхгустого цельного молока. Он был таким насыщенным и густым, что я бы не стал пить его целиком за один присест. Давай, возьми один, если хочешь». Кристина пожала плечами и вернулась к своему удобному креслу с напитком.

У бутылки была своего рода откидная крышка, с которой она боролась несколько секунд, прежде чем ей удалось её оторвать. Пахло ужасно сладко, а на вкус тем более. Мисс С. тоже не преувеличивала, насколько он был толстым. Это был не совсем сироп, но он довольно близко расширял границы жидкости. Она смогла сделать лишь несколько глотков, прежде чем сдаться.

«Хорошо право?» Мисс С. с энтузиазмом кивнула, как будто ожидая услышать все похвалы в мире этой нечестивой сладкой смеси.

«Я не уверен. Я думаю, что это может быть что-то вроде «слишком много хорошего». Мисс С. лишь рассмеялась и вернулась к своим бумагам. Она вытащила откуда-то ноутбук и теперь клевала клавиши, просматривая несколько письменных документов.

Кристин откинулась на спинку стула и внезапно почувствовала невероятную сонливость. Она поставила свой напиток на самый край стола мисс Шалрат, до которого едва могла дотянуться, не вставая. Затем она откинулась на удобные складки подушек и позволила своему дыханию стать всё более и более расслабленным.

Кристина находилась в длинном тёмном коридоре. Казалось, он тянется в любом направлении без конца. Она узнала линолеум под ногами и флуоресцентные лампы над головой. Это была Бэрроу Хай, её школа, но что-то пошло не так. Несмотря на свет наверху, было темно. И, что нервировало, она не могла вспомнить, как попала сюда и что искала. Она что-то искала? Это было жизненно важно.

Она начала идти по коридору. Казалось, не имело значения, какой путь она выбрала, всё выглядело одинаково. На самом деле никаких отличительных черт не было. Никаких изломов, поворотов или даже дверных проёмов, которые обозначали бы любой настоящий коридор в её школе. Всего один длинный, бесконечный тоннель. Это так нервировало её, что она начала идти немного быстрее. Она знала, что ей нужно поторопиться, чтобы найти то, что ей нужно. Это становилось невероятно срочным.

Она не могла сказать, какого прогресса она добилась, и добилась ли она вообще. Она просто продолжала двигаться всё быстрее и быстрее. Она побежала. Ничего не изменилось. Она начала бежать, но безрезультатно. Всё быстрее и быстрее, дальше и дальше. Это было место, куда ей отчаянно нужно было добраться. Она больше не могла сдерживаться.

Кристина поняла, в чём была острая необходимость, и это стало настолько очевидным. Место, которое ей было нужно, место, которое она не могла найти, была в*нная. Ей так сильно нужно было уйти, и она не думала, что сможет продержаться ещё минуту.

Секунды тянулись как часы, пока она уставала от бега. Она перешла на бег трусцой, затем чуть не упала в обморок, когда снова замедлила шаг, пытаясь отдышаться. Всё это время знакомое давление на её мочевой пузырь грозило лопнуть. Это была агония, которую она хотела, чтобы просто закончилась.

Она даже не заметила, как упала на пол. Она отчаянно пыталась подняться, но поняла, что это бесполезно. Спасения не было, она попала в ловушку. Последней мыслью, которая у неё была перед пробуждением, было желание сдаться и просто отпустить. Тёплое ощущение распространилось по её паху, когда на джинсах образовалось мокрое пятно.

Люсина улыбнулась про себя, когда девушка резко проснулась. Она стёрла все следы «важных документов» со своего стола и заменила их несколькими аккуратными стопками официально выглядящих документов. Бумажная работа — это то, что ей нужно было делать только в том случае, если она действительно работала здесь.

— О, ты наконец проснулся? — небрежно спросила Люсина из-за своего стола. Она считала себя очень хорошей актрисой. Лучший, пожалуй. Она вроде должна была быть. — Я не заметил, как ты заснул, пока не понял, как тихо стало. Я подумал, что это очаровательно». Девушка слегка подпрыгнула, вдруг сильно проснувшись, словно поняв, где находится.

— О… я, э… — она торопливо посмотрела вниз, затем вздохнула с облегчением и продолжила. «Наверное, я просто устал. Не выспался прошлой ночью, наверное. Слишком много Netflix перед сном». Она пыталась говорить небрежно, но всё равно была явно потрясена. Возможно, Люсина зашла слишком далеко в конце, но ей нужен был толчок, чтобы всё пошло быстрее.

Кристина была замечательным источником эмоций, но она подошла к моменту, когда этого просто стало недостаточно. Мать Люсины всегда критиковала её за жадность и нетерпение, но в конце концов было слишком весело, чтобы сопротивляться. В конце концов Кристина сломается, но её точно не заставят. Люсина любила принуждать и манипулировать, но никогда не заставляла. Эти вещи нуждались в тонкой руке. Но время от времени…

Толчок.

Кристина выбежала из офиса быстрее, чем обычно. Первым делом она собиралась найти ближайший туалет. Ей действительно нужно было уйти. Но конец этого сна всё ещё мучительно задержался в её памяти. Как она могла просто так отпустить? Это было так легко. Ей так отчаянно нужно было уйти, и она действительно чувствовала себя счастливой, выправив нужду прямо в трусики.

Если бы это не было таким реальным, если бы она не была так обеспокоена, проснувшись, что на самом деле описилась, это не беспокоило бы её так сильно. Тот факт, что её штаны всё ещё были сухими, был благословением, но тот факт, что она беспокоилась об этом, будет преследовать её.

Она нашла комнату девушки, быстро сделала свои дела и убралась. Она быстро посмотрела в зеркало и обнаружила, что пристально смотрит на своё отражение, желая быть сильной. Неприятный сон не должен доставлять ей столько хлопот. Она выкинула это из головы, насколько могла, и старалась не смотреть слишком много на окружающее, когда выходила в холл.

Дэниел действительно не верил в происходящее. Он шутил над подобными ситуациями, мечтал о них, но это было что-то для фантазии и дерьмовых зелёных текстов 4chan. Это была не настоящая жизнь. Эта девушка, в которую он был тайно влюблён, из ниоткуда начинает хотеть проводить с ним время? Это не имело смысла, и девушка, похоже, тоже не имела смысла. Она была именно тем, на что он надеялся. Это было похоже на воплощение желания в жизнь. Ранее в том же году он подумывал о самоубийстве, теперь его жизнь, казалось, могла только наладиться.

Но неужели он просто забегал вперёд? Он неправильно истолковал ситуацию? Собирался ли он как-нибудь облажаться, как и всё положительное, что когда-либо случалось с ним? Ему было всё равно, он просто продолжал снова и снова думать о том, как всё прошло на их учебной сессии.

Когда занятия закончились в тот день их первого неловкого разговора, она подошла ближе к нему и начала излагать подробности того, когда и где они встретятся, и ей хотелось пойти к нему. Она была, как он чувствовал, неудобно близко. Ему явно нравились девушки, но он всегда старался относиться с уважением к их личному пространству. Он не хотел выглядеть мерзавцем, пытающимся подобраться поближе или что-то в этом роде, и уж точно не хотел прикасаться к ней где-нибудь неподобающим образом, даже случайно.

К сожалению, когда он стал старше, это здоровое уважение переросло в своего рода фобию. Он боялся подойти слишком близко к девушке, на случай, если она чем-то обидится. Оно явно стало очень нездоровым. Ева, похоже, не заботилась о личном пространстве.

Дэниел решил, что они могут встретиться в библиотеке, которая оставалась открытой несколько часов после уроков. Это было лучшее место, которое он мог придумать. Нейтральное, не угрожающее место. Она только улыбнулась и согласилась. Её улыбка была невероятной. Он несколько раз отводил взгляд, чтобы не казаться, что смотрит.

Когда они добрались до библиотеки, Дэниел провела первые 20 минут или около того, копаясь в материале, который она хотела просмотреть. Вскоре стало ясно, что она уже знала большую часть этого материала. Ситуация достигла апогея, когда она действительно начала поправлять его.

— Разве ты не хотел… Я имею в виду, ты сказал, что не очень хорошо в этом разбираешься.

«Ну, очевидно, ты тоже, так что, может быть, я просто хотел немного помочь тебе». Она озорно ухмыльнулась, что почему-то сделало её ещё красивее.

Даниэль сделал паузу. «Ты смеёшься надо мной, да? Это всё какая-то большая шутка, и вы, ваши друзья, будете дразнить меня из-за этого». Он должен был знать, что это пойдёт наперекосяк.

«Ну, конечно, я дразню тебя. Если только я не совсем упустила смысл флирта, думаю, здесь должны быть какие-то поддразнивания». Дэниел снова был ошеломлён. Такая прямота и… и она флиртовала? С ним?

— Подожди, скажи это ещё раз?

«Ух ты, какой ты медленный, не так ли», — она пару раз ударила его костяшками пальцев по голове. «Ну, раз уж кот вылез из мешка, думаю, я могу вам сказать. Мне вообще не нужна помощь на этом уроке, и если бы вы видели мои оценки, всё было бы ясно. Хотя мы должны быть партнёрами по лаборатории, а ты не сказал мне ни слова с тех пор, как мы были в паре, и я начал беспокоиться, что ты глупый. Она преувеличенно вздохнула: «Но ты прошёл все мои тесты в этом отношении, так что, думаю, я тебе просто не нравлюсь». Она игриво надулась, явно насмехаясь над ним.

Лицо Даниэля, должно быть, покраснело от этого комментария, но он сумел выпалить: «Почему ты мне не нравишься? Ты удивительный!»

В мгновение ока к ней вернулась дьявольская ухмылка. — О, поверь мне, я знаю. Но мне любопытно, что вы находите такого удивительного в девушке, с которой почти не разговаривали? Что вы мне сказали FaceStalk и обнаружили, что нам нравится одно и то же аниме? Или ты просто считаешь меня красивой? Любой вариант довольно жалкий, если вы спросите меня.

— Ну, да… — пробормотал Даниэль, — ты… ты красивый… и… Его лицо было таким горячим, что ему показалось, что оно стало багровым.

«И что?»

— И, очевидно, ты умнее меня! Или, по крайней мере, вы думаете, что вы! Что, чёрт возьми, с тобой не так, в одну секунду ты говоришь, что флиртуешь со мной, а в следующую ты держишь меня за то, что ты мне нравишься? Для вас это какая-то садистская игра? Придраться к неудачнику, у которого никогда не было девушки, и который, наконец, попал в пару к симпатичной девушке для какого-то класса и думает, что у него есть шанс? Ты единственный, кто здесь смеётся!» Он был удивлён своей прямотой, но, похоже, вспыльчивость взяла над ним верх.

— Ну, ты бы, наверное, тоже смеялся, — вдруг очень серьёзно сказала Ева, — если бы ты мог прямо сейчас увидеть своё лицо! Она снова расхохоталась. Несмотря на то, что Дэниел всё ещё был раздражён, он тоже усмехнулся.

Когда её припадки наконец утихли, Ева улыбнулась и снова начала более серьёзным, но всё ещё беззаботным тоном. — Слушай, я понимаю, что у тебя никогда не было девушки, и это нормально. Но не разговаривать с девушками и просто украдкой подглядывать за ними, пока вы думаете, что они не смотрят, — это не способ заполучить её. Тебе нужно открыться больше, как ты только что сделал со мной, может быть, чуть менее сердито, и просто попытаться вести себя нормально.

Дэниел долго думал об этом. — Я понимаю, что ты пытаешься сказать, но в этом проблема. Иногда мне кажется, что я не знаю, что должно быть нормальным. Сказать мне «попробуй вести себя как обычно» — это всё равно, что сказать рыбе «попробовать вдохнуть этот воздух». Даниэль вздохнул. «Иногда я шучу с людьми в Интернете, что у меня может быть аутизм или что-то в этом роде. Это похоже на мем, что быть социально неуклюжим — это то же самое, что быть аутистом, но иногда мне интересно. Почему я не могу быть обычным, как все?»

Ева попыталась на мгновение задержать его взгляд, несмотря на то, что он пытался отвести его. Это привело к тому, что она ухмыльнулась, двигая головой, пытаясь попасть ему в глаза. Для любого, кто смотрел, это выглядело бы очень глупо. «Слушать. То, что вы чувствуете, нормально. Незнание того, кто ты и что такое нормально, — вот что значит быть в старшей школе. Когда я говорю «старайся вести себя нормально», я имею в виду, что просто прими это чувство незнания того, что ты делаешь. Просто поймите, что вы не одиноки в том, что не знаете, что делаете, и со временем всё начнёт обретать смысл». Её слова звучали как бессмысленные банальности, которые он уже слышал тысячу раз, но каким-то образом они, казалось, помогали.

— Спасибо, — выдавил он и, наконец, перестал пытаться отвести взгляд. Это заставило его смотреть прямо в неё.

— Если бы это был фильм, мы бы, наверное, поцеловались именно здесь, — внезапно сказала она, слегка наклоняясь. Даниэль, конечно, дико сорвался и чуть не упал навзничь, размахивая руками, вызвав очередной приступ смеха у Евы.

Однако вместо того, чтобы рассердиться, он сумел присоединиться к нему. «Тебе действительно нравится возиться с людьми, не так ли».

«Ты сделал это!» она продолжала смеяться и шутить с ним, время от времени давая новые советы о девушках и свиданиях, пока не пришло время уходить. Дэниел позвонил своей маме и сказал, что останется в школе позже, но не сказал ей, почему. Сейчас она будет ждать снаружи, чтобы забрать его.

Даниэль только что собрал свои вещи и уже собирался уйти, когда она сказала: «Хорошо, но прежде чем ты уйдёшь, я хочу сказать ещё кое-что».

Даниэль издал притворный судорожный звук: «Мне стоит волноваться?»

«О, нет. Ну, возможно. Вероятно». Они оба усмехнулись, и Даниэль на мгновение притворился, что убегает. — Просто я думаю, что это нормально, если я тебе нравлюсь, даже если это только потому, что я красивая. Но настоящая причина, по которой я хотел встретиться и поговорить с тобой вот так, заключалась в том, что если ты собираешься влюбиться в меня, я хотел, чтобы ты сначала узнал, кто я на самом деле».

Даниэль не знал, что с этим делать, но у него не было времени оставаться здесь и говорить больше. Его мама отправляла ему текст за текстом, а теперь просила его сесть в машину. Он просто ушёл, сказав ей, что увидит её в классе на следующий день.

С новой игрушкой Эванджелины всё шло хорошо. Он собирался доставить неприятности. Сегодня она получила от него много энергии, но почти так же быстро тратила её, пытаясь заставить его открыться больше. По её мнению, грубая сила была худшим способом вести дела, и последствия никогда не были такими длительными. Тонкое прикосновение всегда было лучше, и тонкое было её специальностью.

Даниэль был проектом, но она любила проекты. Ещё в расцвете сил, до того, как она потеряла всё, ей нравилось иметь несколько проектов одновременно. Люсина, вероятно, уже работала бы по крайней мере над одним, но это дело Люсины, это не в счёт. Она беспокоилась, что это может быть слишком рано, но её сегодняшний успех заставил её подумать, что, возможно, пришло время начать второй проект. Но кого выбрать в качестве кандидата?

*002*2018-03-05 09:59

Заметки:

Итак, я в значительной степени пишу всю эту статью в хронологическом порядке и по месту своих штанов, что означает, что определённо будут некоторые обратные изменения в более ранние разделы по мере продвижения. Не беспокойтесь об этом, в основном это изменения форматирования. Правки в реальных элементах истории незначительны, но для справки: в первом посте содержится около 2 «глав». Так что не волнуйтесь, когда вы увидите заголовок к главе 3 после того, как никогда не видели 1 и 2. Это не позволит мне вернуться и снова отредактировать свой первый пост, поэтому я, вероятно, просто перепостлю всю историю в новом. предмет, когда это будет сделано. Пока я пишу, обратная связь полезна. Как я уже сказал, я в основном вытаскиваю это из своей попы, когда работаю, поэтому, если у вас есть какие-либо предложения относительно того, где вы хотели бы увидеть историю или персонажей, я могу попытаться включить это как можно лучше. В любом случае, вот.

Адриане не хотелось вставать с постели. В последнее время ей не хотелось ничего делать. Часть её беспокоилась об этом. Рациональная часть. Часть, которая всё ещё заботилась. Остальная часть её не хотела ничего, кроме как лежать в своей постели до конца дня, а может быть, и навсегда. Это была суббота, возможно, ей это сойдёт с рук.

Она не могла точно определить момент, когда она погрузилась в депрессию, но спираль у неё была, и из неё будет трудно выбраться. Она никогда не думала о самоубийстве. Одно время это было потому, что единственное, чего она боялась больше, чем своей жалкой жизни, было то, что могло произойти после. Ничто? Она никак не могла этого представить. Вот что ужаснуло её. Это было что-то, чего она не могла понять. Теперь она думала о смерти так же, как обо всём остальном. Это была проблема, с которой она не могла справиться.

Поэтому она продолжала жить, несмотря на то, что на самом деле не хотела. Самым грустным было то, что всё это было нанесено ею самой, и она это знала. У неё не было причин быть несчастной. У неё были мать и отец, которые любили её, пара друзей, которые, скорее всего, поддержали бы её, несмотря ни на что, и жизнь в целом складывалась для неё хорошо. Что удерживало её в постели? Какая сила мешала ей встать и жить счастливой жизнью?

Лучшее, что она смогла сделать, это перевернуться лицом к своей спальне, а не к стене. Она оглядела простую мебель и несколько плакатов, которые хранились у неё со школьных времён. Она попыталась найти среди своих личных вещей что-то, что ей небезразлично. На маленьком столе в углу стоял старый компьютер, доставшийся ей по наследству, когда её отец купил новый. Возможно, она могла бы встать и хотя бы немного посидеть за компьютером. Может быть, если бы она сделала это, она могла бы, по крайней мере, сказать, что она что-то сделала.

Сбросив с себя слой одеял, Адриана свесила ноги с края кровати. В её комнате было холоднее, чем она ожидала, и она была рада надеть носки. Она обернула одеяло вокруг своей спины, прежде чем неохотно переместила свой вес вперёд, пытаясь встать. Она смирилась с тем, что упала вперёд, а затем забралась на своё рабочее кресло. Где-то в глубине души она знала, что ей, вероятно, следует что-нибудь съесть. Еда иногда была такой рутиной.

Она с нетерпением ждала, пока загрузится старая система. Даже после перехода на главный экран всегда требовалось некоторое время, прежде чем он действительно начинал что-то делать. Она открыла браузер и щёлкнула несколько своих закладок, пытаясь найти какую-нибудь картинку, видео или что-нибудь, что могло бы вызвать у неё какие-то чувства. Любые эмоции вообще.

После часа попыток она обнаружила, что не может найти силы даже на слёзы. Ей хотелось грустить. Разве депрессия не должна была сделать вас грустным? Но она не могла даже этого добиться. Только онемение. Пустота. Как будто её эмоции высасывали прямо из её души.

Наконец она щёлкнула выключателем питания на задней части старой компьютерной башни, слишком ленивая, чтобы даже дождаться, пока он выключится должным образом, и прыгнула обратно в постель. Она больше не вставала.

Серафим чувствовал себя живым! Она накапливала силу так быстро, что стало легко истощить кого-то, с кем она не была связана. Это было почти стыдно. Раньше она так наслаждалась маленькими играми, в которые играли другие, такие же, как она. Раньше она любила создавать глубокие связи с кем-то и выдаивать из них все их сладкие, сладкие эмоции. Но сейчас она так далеко зашла.

Девушка, которая сидела одна в постели, была просто испытанием. Она хотела увидеть, как далеко она сможет зайти, сколькими ещё людьми она сможет управлять одновременно. Там ждал целый мир, и в конце концов она получит всё. Это был её проект, и пришло время приступить к работе.

Кристин не ждала ещё одну субботу дома с мамой. После инцидента, из-за которого её отправили к психологу, её мать стала ещё более ворчливой, чем когда-либо. Она всегда говорила об ответственности и своём будущем. Одной из причин, по которой ей нравилось проводить время в офисе мисс Салрат, было то, как мало она напоминала Кристин её маму. Но кровь была гуще воды, что бы это ни значило.

Она надеялась найти какое-нибудь занятие со своими друзьями, ради которого она могла бы выбраться из дома, но, по сути, она находилась под домашним арестом. Всё, что ей было нужно, это браслет на щиколотке. Её папа был единственным, у кого была работа, поэтому мама все дни проводила дома. Это означало, что она также могла убедиться, что Кристин проводит все свои дни в доме. Если она хоть чуть-чуть опаздывала домой из школы или с сеансов психологической помощи, ей доставалось много. На днях потребовался настоящий телефонный звонок г-же С., чтобы прояснить это дело. Иногда она удивлялась, что мама разрешила ей оставить машину.

Думая об этом, она снова вспомнила свой сон. Она оттолкнула его. Не время думать о глупых мечтах, пришло время думать о том, как ей избежать встречи с мамой. Ей нужен был новый друг. Кто-то не из группы, с которой у неё было так много проблем, кто-то в безопасности. Что ещё более важно, кто-то, кого её мама одобрила бы, чтобы она поехала в гости на выходных.

Найти такого человека не представлялось возможным. У Кристины в школе была своего рода репутация, и ни один порядочный — по крайней мере, в глазах её матери — человек не был бы застигнут врасплох за то, что проводил с ней время. Несколько её старых друзей даже отвернулись от неё, обвиняя её во всех неприятностях и в том, что теперь её заставляют консультироваться.

Никто больше не прокомментировал, что они думают о г-же Салрат. Из-за какого-то соглашения между врачом и пациентом о конфиденциальности г-жа С. не могла точно сказать, кто ещё проводил с ней сеансы, но Кристин знала, что по крайней мере пара её старых друзей уже встречалась с ней. Она задавалась вопросом, почему они будут обижаться на неё за то, что они отправили их на консультацию, если они знают, насколько крута мисс С. на самом деле.

Всё это Кристине было интересно, пока она жалко сидела на диване перед телевизором. Она отвлеклась достаточно надолго, чтобы гид спросил её, смотрит ли она ещё «Офис». Она сбросила его и откинулась на подушки дивана. Её мама была на кухне неподалёку, напевая себе под нос, помешивая мясо для тако в большой кастрюле.

Её отец тоже был дома, хотя выходные он проводил в своём кабинете, работая даже тогда, когда его не было на работе. Он какой-то бухгалтер, подумала она. Он уже несколько раз объяснял ей, что он делает, но ей было всё равно, что вспоминать. Её семья была клише, и она не хотела ничего из этого. Она хотела отличаться от своих родителей, отличаться от большинства людей. Она просто хотела развлекаться и оставаться молодой, а не стареть, устроившись на скучную работу или создав семью.

Если бы только она могла завести нового друга.

Дэниел подумал о том, чтобы написать Еве. Она дала ему свой номер, но пока он воспользовался им только один раз, чтобы встретиться с ней в библиотеке. Он не был уверен, что ему следует сказать. Что-то неубедительное, например, спросить, как у неё дела? У него никогда не было даже подруг, не говоря уже о девушке. Она была его девушкой? Что это значит?

Он знал, что, вероятно, забегает слишком далеко вперёд, ему не нужно было писать ей или что-то в этом роде. Он просто увидит её в школе в понедельник. На самом деле это не имело большого значения. Он мог быть терпеливым.

Он мог быть терпеливым.

Он мог бы быть…

Эванджелина была рада видеть, как её телефон завибрировал вместе с тональным сигналом «новое сообщение». Это было, конечно, от её новой игрушки. Сказано было просто:

Эй, Ева, как дела?

Она покачала головой из-за предсказуемости людей.

Кристина лишь смутно осознавала, что снова спит. Она помнила, как ложилась спать, как лежала на простынях, и всё, что проносилось у неё в голове, когда она засыпала, но она не могла до конца вспомнить, как попала оттуда к этому моменту. Единственное, что она знала наверняка, это то, что она не проснулась и что ей нужно идти.

Куда идти, она не была уверена. На самом деле это были просто слова в её голове. Слова, которые говорили, что ей нужно идти. Ей казалось, что она должна знать, что они означают, но это, казалось, ускользало из её сознания. Не было ли другого сна, похожего на этот.

Она была в своей школе, в классе. Учительница, казалось, была там, читала лекцию, и ей показалось, что она видела других учеников боковым зрением. Она, казалось, не могла двигаться. Она поняла, что это должно было обеспокоить её больше, чем сейчас. Она чувствовала себя неестественно спокойной во всём этом. Возможно, она знала, что это всего лишь сон.

«Идти», которое ей нужно было, в конце концов стало яснее, когда она начала чувствовать знакомое давление внизу живота. Она вспомнила, что пила много воды перед сном, хотя на самом деле она этого не делала. Примерно в это же время её разум начал вспоминать предыдущий сон. Тот случай, который произошёл в школьном коридоре.

Осознав это, она вдруг поняла, что существует очень простое и лёгкое решение проблемы нарастающего давления. Ей нужно было пописить. Это был самый простой ответ и казался единственным логичным выбором. Она не могла пошевелиться, ей нужно было идти, так почему бы просто не пойти прямо в трусиках. Где-то в глубине её сознания раздался голос, кричащий «нет». Она проигнорировала это.

Она начала с небольшого толчка, и это было всё усилие, которое потребовалось, чтобы открыть шлюзы. Тепло, казалось, распространилось по её ногам и даже по нижней части туловища. Влажное тепло окружило её, и это было так приятно.

Её разбудило не само ощущение, а страх, что оно может оказаться не таким приятным, когда сон закончится. Она до сих пор помнила свой последний сон и то, как отреагировала на него. Этого было достаточно, чтобы напугать её и разбудить в холодной влажной постели.

Сначала она надеялась, что это холодный пот от интенсивности кошмара. Запах быстро показал, что правда была намного хуже. Кристина, старшеклассница, только что впервые намочила постель.

3 — Игрушка

Дэниел проснулся утром в понедельник, чувствуя себя усталым. Последние несколько ночей он переписывался с Евой до тех пор, пока не прошло несколько часов, когда ему следовало лечь спать. Это было то, что делали нормальные дети в старшей школе, не так ли?

Она продолжала постоянно его дразнить, но в то же время было ясно, что она просто пытается вывести его из его скорлупы. Она продолжала говорить, что просто хочет, чтобы он лучше понимал девушек, чтобы ему было легче с ними разговаривать. Он надеялся, что это не означает, что она не заинтересована и просто подставляет его под друга или что-то в этом роде.

На данный момент он узнал, что девушки сошли с ума. По крайней мере, таково было его впечатление от того, как вела себя Ева. Казалось, что всё, что они делали, не имело никакого смысла, пока они не объясняли это, и тогда вы чувствовали бы себя глупо из-за того, что не поняли. Проблема заключалась в том, чтобы заставить их вообще объясниться. Казалось верным стереотип, что, когда женщина злится, она отказывается говорить вам, почему, потому что считает, что вы и так должны это знать.

Он был рад, что пока не сделал ничего такого, что могло разозлить Еву. Он надеялся.

Он выполнил свой утренний распорядок, который теперь включал ежедневный душ. По крайней мере, тёплой воды было достаточно, чтобы помочь ему проснуться. У него едва хватило времени на тост по пути к двери, где он успел сесть на автобус как раз перед отъездом.

Школа Барроу находилась недалеко от его дома, но многочисленные остановки по пути дали ему время подумать о том, что он сегодня скажет Еве. Он хотел подождать, чтобы сказать это лично, потому что не хотел, чтобы она смеялась над ним за то, что он сделал это по смс.

Он хотел спросить, будет ли она его девушкой. Это казалось глупым, как будто он, вероятно, двигался слишком быстро, но было похоже, что что-то подталкивало его в этом направлении. Это была первая настоящая связь, которую он когда-либо имел с девушкой, и что-то в том, чтобы спросить, казалось правильным.

Это не значит, что это не пугало его.

Сама идея была пугающей. На самом деле это может заставить его вернуться к неконтролируемому заиканию. Подойдя ближе к школе, он просто старался больше не думать об этом. Может быть, если бы он не думал об этом, а просто делал, дела пошли бы лучше.

Как бы то ни было, он не мог дождаться 3-го периода, когда снова сможет увидеть её.

Люсине не терпелось увидеть свою маленькую подругу после школы. Последствия сна и этого напитка уже должны были сказаться с четверга. Вероятно, она пришла на консультацию испуганная и в отчаянии. Люсине не терпелось впитать все эти сильные эмоции.

Кристина глубоко вздохнула, прежде чем выйти из машины. Она знала, что это глупо, но ей было стыдно, что её увидит кто-нибудь из её старых друзей после… Она старалась не думать об этом. Воскресное утро было суматохой стирки простыней и сокрытия улик.

Она шла по коридорам с опущенной головой, что, вероятно, не было необходимо, если она пыталась избегать тех людей, которых когда-то называла друзьями. Большинство из них игнорировали или избегали её. Горькое чувство одиночества не могло полностью подкрасться к сильному смущению, которое она всё ещё испытывала из-за чего-то, о чём знала только она.

Она не была уверена, хочет ли вообще видеть мисс Салрат. Всё волнение, которое она чувствовала, когда снова увидела её в прошлый раз, испарилось. Ирония заключалась в том, что ей, наверное, сейчас больше, чем когда-либо, нужен был совет.

Андриана не знала, как попала в школу в то утро. О, она могла вспомнить все мучительные подробности этого, она просто не была уверена, что заставило её согласиться с этим. Её родители были обеспокоены, как и любой, если бы их ребёнок спал более 30 часов за последние 48 лет.

Её мать приходила несколько раз, спрашивая, не больна ли она. В конце концов она заставила Адриану что-нибудь съесть, после чего снова тут же заснула. Она не была больна, точно. У неё просто не было ни сил, ни желания что-либо делать.

Её мама не хотела давить слишком сильно, но сумела затащить её достаточно далеко, чтобы она оказалась в школе. Очень маленькая часть её была рада, по крайней мере, быть вне дома. Это было похоже на то, как будто она снова стала прежней, до того, как что-то случилось, что привело её в это состояние. На самом деле, она чувствовала, что эта крошечная часть тела растёт с каждым шагом по коридору.

У Адрианы был шкафчик, хотя большинству студентов Барроу, похоже, было всё равно. В любой момент времени она держала в нём только свой самый тяжёлый учебник для первого урока английского. Она на автопилоте шла по коридорам к нему. Ей потребовалось несколько попыток, чтобы набрать правильную комбинацию. Это казалось самой жалкой вещью, пока она не заметила девушку поблизости, которая так же изо всех сил пыталась открыть свой шкафчик.

Это была девушка по имени Кристен, или Кристина, или что-то в этом роде. Если бы Адриана жила в вымышленной старшей школе, она бы назвала её одной из «популярных» детей. Она задалась вопросом, были ли руководители сети, которые написали эти вымышленные средние школы, в них за последние 30 или 40 лет. Дело в том, что Кристина была симпатичной блондинкой, которая тусовалась с кучей других симпатичных блондинок с кучей парней, которые слишком старались произвести на них впечатление.

Увидеть Кристину такой взволнованной, как она была, принесло бы старой Адриане некоторое лёгкое чувство удовлетворения, поскольку она была склонна ненавидеть её и всё, за что она боролась. Но в её нынешнем состоянии она отметила это только как новую информацию. Это был просто ещё один сюжетный момент в её путешествии в течение дня. И всё же эта крошечная искра бодрости, которую она чувствовала ранее, испытала нечто, чего она не ожидала.

Сочувствие.

Это было немного, но это была первая настоящая эмоция, которую она испытала за последнее время, поэтому она решила смириться с этим. Закрепив свой тяжёлый учебник, она закрыла свой шкафчик и решила подойти и попытаться начать разговор с девушкой, которая в прошлом говорила ей только пренебрежительные слова.

*004*2018-03-15 11:50

Примечания: Хорошо, вот ещё один кусок истории, который можно условно определить как главу, если вы этим увлекаетесь. Контента Омо нет, но я обещаю, что позже будет намного больше. В основном создание персонажа может быть для вас столь же скучным чтением, как и для меня — писать, но это важный шаг на пути к будущему. Наслаждайтесь, я думаю.

Кристина надеялась не показывать явным образом своё смятение, но после пятой неудачной попытки ввести правильную комбинацию она с несчастным видом прижала голову к своему шкафчику и просто сидела там какое-то время. Ей нужно было расслабиться, подумать о чём-то другом на некоторое время. Она уже провела большую часть своего воскресенья в стрессе из-за этого, но сегодня утром проснулась на сухих простынях без кошмаров.

«Тяжёлый день?» — раздался тихий голос неподалёку. Кристина вздрогнула, поняв, что до сих пор прислонилась головой к своему шкафчику. Она оглянулась и увидела девушку, прислонившуюся к шкафчику недалеко от неё. Волосы у неё были спутанные, как будто их не мыли несколько дней, и вид у неё был в целом растрёпанный.

Кристина, честно говоря, не знала, что ответить. Ей казалось, что она уже видела эту девушку раньше, но она не могла вспомнить, да и говорить не хотелось. Этого и того факта, что её лицо выглядело так, будто её лицо только что узнало о смерти щенка, было достаточно, чтобы Кристин захотела просто игнорировать её. Тем не менее, она не хотела показаться грубой. Похоже, девушка действительно изо всех сил старалась заговорить с ней. Если бы Кристина была кем-то другим, она могла бы подумать, что это милый жест.

— Нет, — наконец ответила Кристина, сумев изобразить улыбку. — Просто изо всех сил пытаюсь открыть этот чёртов шкафчик. Каждое слово она подчёркивала не очень нежной пощёчиной. Она продолжала улыбаться, хотя и саркастически.

Девушка не улыбнулась в ответ. Она ответила тихим, торопливым тоном. «Да, мне тоже потребовалось много попыток, чтобы открыть свою, потому что у меня был плохой день, и я видел, что ты тоже борешься со своей, поэтому я подумал, что подойду и спрошу об этом, но если ты в порядке, я думаю, я просто пойду, тогда пока». У неё был мышиный голос, и она говорила почти без пауз, из-за чего было трудно следить за тем, что она говорила. Она вообще не смотрела в глаза во время разговора и повернулась, чтобы уйти, как только слово «пока» сорвалось с её губ.

В сюрреалистический момент Кристина на самом деле протянула руку и положила руку на плечо девушки, чтобы остановить её. Было ясно, что эта девушка не умеет разговаривать с людьми, но по какой-то причине она решила подойти к близкому незнакомцу и спросить, как она себя чувствует. Кристин думала, что у неё есть здравый смысл, когда за таким странным поведением скрывается что-то более глубокое.

— Подожди, — начала она. Девушка выглядела очень неохотно, поэтому Кристина убрала руку и попыталась заставить девушку хотя бы посмотреть на неё, если не прямо. Кристин вздохнула. «У тебя есть отличный способ завести новых друзей, просто подходя к людям и пытаясь вывалить на них все свои проблемы?» Ответа не последовало, но она всё равно продолжила. — Так что тебя сегодня задело?

Мучительно долго девушка просто сидела, ничего не говоря. Наконец она ответила тем же тоном, что и раньше: «Я не знаю, наверное». Отказавшись от этого немногого, она рухнула, как будто время разговора закончилось, и ей больше не нужно было участвовать.

«Очень конкретно», — вот-вот должен был быть ответ Кристин. Потом она передумала и остановилась на: «Спасибо».

Это определённо был не тот ответ, которого они ожидали, и это ясно отражалось на лице другой девушки. Она была так удивлена, что даже ответила. «Зачем?»

Настала очередь Кристин стесняться отвечать. Она решила поставить президента и быть честной. Она умела читать ситуации быстрее, чем большинство людей ожидали от неё. — Что ж, должно быть, вам потребовалось мужество, чтобы попытаться развеселить незнакомца таким образом. Вероятно, вы обычно этого не делаете, поэтому я искренне благодарю вас за усилия». Её щёки горели от необходимости объясняться.

Девушка больше ничего не ответила, похоже, она не знала, что сказать.

Кристина ухватилась за возможность продолжить более естественным, менее искренним тоном. «Но, конечно, у меня всё хорошо, — насмешливо усмехнулась она. «Так что остаётся вам. Что тебя сегодня так расстроило?» Пока она говорила, она снова начала крутить ручку по часовой стрелке несколько раз, чтобы попытаться ещё раз. На самом деле это не было сложной задачей, и она должна была быть в состоянии сделать это, лишь наполовину обращая внимание, как сейчас. Теперь на автопилоте дверь её шкафчика открылась ещё до того, как она осознала, что закончила поворачивать её на все правильные числа.

Девушка смотрела в глаза, как будто искала нужные слова. «Ну, как я уже сказал, мы оба боролись со своими шкафчиками в одно и то же время, но теперь мы оба открыли их, и я думаю, это было скорее просто забавное совпадение, чем что-либо ещё, и нас ничего не беспокоит, вероятно, и…»

«Ладно, тебе действительно нужно перестать так говорить», — вмешалась Кристина. «Правда, медленнее, когда ты говоришь, и, может быть, говоришь немного громче. Нам нужно поработать над вашими навыками работы с людьми».

Девушка выглядела ошеломлённой, затем произошло нечто странное. Её губы дёрнулись и фактически начали складываться в лёгкую улыбку. — Хорошо, — протянула она.

Кристина рассмеялась: «Как тебя ещё звали? Я знаю, что у меня уже был с тобой урок».

— Ямммлдриана, — тихо пробормотала она.

«Хорошо, кхем Идриана, я Кристина, приятно познакомиться». Она формально протянула руку, но через мгновение не смогла удержаться от смеха. «Что вы сказали? Дриана?

— Адриана, — сказала она громче и чётче.

«Нет, у тебя был шанс, теперь это Дриана. Звучит более классно, как Рианна, но с буквой Д. Может быть, мы можем сократить это до Аны? Нет, я врубаюсь в эту историю с Дрианной. Мы собираемся полностью переименовать всё ваше дело».

«Моя вещь?»

«Да, вся эта грустная, застенчивая девчонка. Кто захочет разговаривать с таким человеком?»

«Ну, я обычно не… я просто стал меньше себя чувствовать в последнее время, ты знаешь». Она, казалось, изо всех сил пыталась правильно расставить акценты на определённых словах и в неловкие моменты делала паузы.

«Ммм, я не знаю, я слышал, как ты читал в классе раньше, и ты всегда звучал так плохо. Но не беспокойтесь. Вы явно обращались ко мне за помощью и даже не знали об этом. Мы можем… Звонок прервал её разговор. Уроки начнутся очень скоро. «Мы можем поговорить подробнее сегодня за обедом, куда ты обычно ходишь?» Технически у Бэрроу было две столовые, если считать спортзал. Для детей, которые не обедали в школе, это было предпочтительное место встречи.

«Я э-э… обычно я хожу в библиотеку и сажусь за свой ноутбук во время обеда».

«Псс, это отстой. Вы должны прийти в столовую сегодня. Я даже оставлю тебе место, если ты будешь хорошо себя вести. Кристина только что увидела, как представилась возможность, и не собиралась её упускать. В конце концов, она искала нового друга. Пока эта девушка отвечала всем требованиям.

— Я имею в виду… я думаю, что могу.

Кристина поторопилась с книгами и захлопнула шкафчик. «Отлично, не терпится, не опаздывай!» — крикнула она, развернувшись и поспешила в сторону своего первого периода. Какой удачный поворот. Она могла бы повеселиться, играя с застенчивой девочкой, в то же время используя её как способ сбежать от матери, надеюсь, к следующим выходным. «Позднее Дриана!» — чуть не закричала она, когда скрылась из виду.

Адриана постепенно снова начала испытывать многие эмоции, которые, казалось, полностью испарились из её жизни за последние несколько дней. Это было так внезапно, начиная с пятницы и продолжаясь все выходные, но она, наконец, начала снова чувствовать себя как обычно. Она всё ещё была очень уставшей и чувствовала себя в целом слабой, но на самом деле смогла улыбнуться, когда Кристина скрылась из виду.

Потом она вспомнила, что ей нужно идти на свой урок, и она, вероятно, опоздает. Это снова повергло её в более депрессивное состояние, но всё было по-другому. Вернулись некоторые эмоции, которых раньше не было. Гнев, разочарование, настоящая печаль. Они не были полны, как она могла это описать, но они были.

Лусина была очень обеспокоена. Эту девочку высосали досуха, и она была совершенно уверена, что её мать не могла хорошо знать девочку такого возраста. Оставался только один человек, который мог так основательно лишить её всех эмоций. Очень опасный игрок, с которым Люсина не собиралась снова пересекаться. Не после того, чего это стоило ей в прошлый раз.

Она надеялась, что всё это просто пройдёт, но всё же сделала для девочки всё, что могла. Её силы были достаточно сильны, она могла чувствовать и манипулировать кем угодно в пределах километра или около того от школы, и не потребовалось много времени, чтобы заметить, как кто-то почти полностью лишённый эмоций вошёл в этот район. Она высосала часть того, что собирала для себя, и вернула девочке, когда общалась с Кристиной. Это было немного, но этого, вероятно, было достаточно, чтобы она вернулась к нормальной жизни к концу дня.

Люсина надеялась, что на этом всё и закончится.

Эванджелине было приятно чувствовать, что намерения Дэниела сместились в сторону попытки завязать с ней отношения. Однако это происходило немного быстрее, чем она планировала, и она подумала, что, возможно, ей придётся немного его притормозить. По крайней мере, она знала, что назначено подходящее свидание, прежде чем они станут слишком серьёзными.

Она поняла, что он только что вошёл в комнату. Она уже сидела за их столом, якобы просматривая конспекты занятий на своём столе. На самом деле она прощупывала школу своим разумом. Казалось, что кто-то ещё делал то же самое, она прекрасно догадывалась, кто. Ей очень хотелось, чтобы Люсина не беспокоила её, играя в той же школе.

В частности, она наблюдала за Даниэлем, который просто сел рядом с ней, но была ещё одна аномалия. Она решила проигнорировать это, потому что в данный момент ей не хотелось думать о последствиях девушки, из которой полностью высосали все эмоции. На данный момент она хотела проводить больше времени со своей любимой игрушкой.

Даниэль не знал, как поприветствовать Еву. Он не видел её лично с пятницы и был уверен, что снова будет звучать неловко, если попытается заговорить. Его надежды хотя бы заговорить о том, о чём он хотел поговорить, рухнули под тяжестью нервозности и паранойи. Он знал, что, вероятно, просто пытался двигаться слишком быстро, и было бы лучше просто подождать и посмотреть, что произойдёт.

У него не было возможности поговорить с ней, кроме простого приветствия, которое прозвучало неловко, до того, как начался урок и мистер Бланшар начал свою дневную лекцию. Это был в основном без происшествий урок, но его нервы всё время были на пределе.

Когда прозвенел звонок, Ева сделала вид, что собирается уйти, не поговорив с ним, поэтому он выпалил: «Что ты делаешь сегодня после школы?»

Она лишь немного помолчала, прежде чем ответить: «О, вау. Это та часть, где ты действительно приглашаешь меня на свидание? Мне было интересно, когда ты соберёшься достаточно, чтобы попробовать это. Она по-девичьи хихикнула, что с её стороны звучало только саркастически. «У меня может быть свободное время после школы, почему ты спрашиваешь?» она говорила с притворной невинностью.

Её манера напоминала ему, что это была та самая девушка, с которой он разговаривал по смс в течение нескольких дней. Он практиковал это. Он должен быть в состоянии говорить с ней нормально, уверенно. — Ладно, да, я… ??собирался пригласить тебя на свидание. Он думал, что ему удалось заставить это звучать так, как будто он делал это всё время и чувствовал себя комфортно. «Ну, тогда… в какое время… э-э… что мы должны…» Потом он вспомнил, что не умеет водить машину, у него нет денег и он понятия не имеет, что люди должны делать на свиданиях.

«Не причиняйте себе боль, думая об этом слишком сильно». К счастью для него, с такой девушкой, как Ева, он, вероятно, не стал бы принимать слишком много решений самостоятельно. Она рассмеялась и сказала: «Вот что я тебе скажу. Не могли бы вы приехать ко мне около 6? Я могу дать вам адрес, и вы могли бы найти попутку или что-то в этом роде. Может быть, если вы живёте достаточно близко, вы можете просто прогуляться. Мы придумаем, что делать дальше». Ухмылка на её лице немного напугала Даниэля тем, что это могло быть.

— Ага, — согласился он. Она дала ему информацию, и она жила не слишком далеко. Ему потребовалось бы около 15 минут, чтобы дойти туда, что он предпочёл мысли о том, что его мама отвезёт его на первое свидание.

Его первое свидание!

Это всё ещё казалось слишком невероятным, чтобы в это можно было поверить.

Кристин сидела одна каждый обед с той ночи вечеринки, которая разрушила её жизнь. Она делала вид, что не против, много. Она точно не дружила ни с одним из этих детей из-за их обаяния; большинство из них были ужасными людьми. Если ей пришлось это признать, она просто наслаждалась социальным положением и чувством принадлежности.

Теперь здесь, в одиночестве, сидела Кристина, с тревогой ожидая появления какого-то другого социального отверженного, который пытался подбодрить её и каким-то образом снова сделать её жизнь более нормальной. Если всё пойдёт по её планам, она пригласит «Дриану» к себе, чтобы её мама увидела, насколько она в безопасности. Она сомневалась, что у неё там будут проблемы.

После этого не должно пройти много времени, убедить её маму, что всё идёт хорошо, что она проводит больше времени с лучшими друзьями, и в конце концов её мама придёт и отпустит её снова поздно или на ночь, даже в выходные. Времена ощущения, будто она находится под домашним арестом, скоро закончились. На самом деле было что праздновать, не так ли?

Девочки нигде не было видно. У Кристины было предчувствие, что она не появится. Не то чтобы она действительно была чем-то предана, но у Кристины всё было спланировано в голове. Она ненавидела, когда что-то шло не так, как она хотела, или, по крайней мере, не так, как она ожидала.

— Почему ты сидишь здесь один? пришёл внезапный вопрос из-за её. Кристин сразу же узнала голос, звучавший ранее.

— Адри, вот ты где. Мне было интересно, не появишься ли ты». Кристина сделала всё возможное, чтобы выглядеть искренне счастливой, увидев эту девушку. Часть её была, но на самом деле она была просто рада, что её планы не будут разрушены. Девушка была средством для достижения цели.

— Адри? было всё, что она дала в качестве ответа. Она держала поднос с едой и стояла достаточно далеко от стола, чтобы выглядеть неловко при мысли о том, чтобы сидеть там.

«Ну, я просто подумал, что «Дриана» звучит слишком странно, и, конечно, всё это слишком долго, чтобы запоминать». Она подошла к девушке: «Давай, садись».

Адри сделала, как её попросили, но намеренно села на скамейку в нескольких шагах от неё. Кристин знала, что будет нелегко заставить эту девушку полностью проникнуться к ней симпатией. Несколько минут она молча ела свой обед, не оглядываясь.

Внезапно она заговорила: «Ты так и не сказал… Я имею в виду… Где сидят все остальные твои друзья». Ей было очень неудобно спрашивать, как будто она боялась узнать ответ.

«Ах это». Кристина не знала, что ответить. Она могла быть честной и сказать, что большинство из них подвергли её остракизму за что-то, в чём на самом деле не было её вины. Конечно, она была той, на ком лежит большая часть вины, но они все были в этом вместе. «Ну, скажем так, мы немного поссорились. Я решил, что они не стоят моего времени». Ложь всегда была лучшим вариантом. «А ты? Когда ты ходишь в библиотеку, ты там с кем-нибудь тусуешься?»

— Н-нет, наверное. По крайней мере, один из них был честным. После этого на некоторое время повисла неловкая тишина.

— Так чем ты любишь заниматься для развлечения? — наконец спросила Кристина.

«Ну, я… я провожу много времени за своим компьютером».

«Ах, да? Нетфликс или что? Кристине нужно было найти что-нибудь, чем они могли бы заняться вместе у неё дома, чтобы её мама могла встретиться с Адри.

«Да, и некоторые игры, Reddit и прочее».

«Хорошо. У тебя есть какие-нибудь увлечения помимо этого?»

«Люблю рисовать. Люди, в основном»

«О, круто. Да, я не умею рисовать что-то более сложное, чем фигурка из палочек. Может быть, когда-нибудь ты покажешь мне что-нибудь из своего искусства. Это было слишком много для притворства, поэтому она добавила: «На самом деле, я думаю, нам может быть весело просто потусоваться и узнать друг друга получше через некоторое время».

Адри некоторое время молчал. Затем она посмотрела прямо на Кристин и сказала: «Кажется, я знаю, что здесь происходит». К удивлению Кристины, она на самом деле казалась немного раздражённой, возможно, даже злой. — Ты слишком добр ко мне и ведёшь себя так, будто хочешь быть моим другом. Ты как-то издеваешься надо мной». Кристин была ошеломлена резкостью обвинения. Неужели она действительно говорила так искренне?

«Вы не понимаете, о чём говорите», — ответила Кристина, и сама звучала немного рассерженно. Затем она вздохнула и продолжила более мягким тоном. «Послушайте, вы правы. До сегодняшнего дня я почти не разговаривал с тобой, а теперь веду себя как приятель-приятель. Правда в том, что все мои старые друзья теперь вроде как ненавидят меня, и в значительной степени это моя вина. Хотя на самом деле этого не было. «Так что да, может быть, я просто пытаюсь искусственно заполнить этот пробел, навязывая тебе новую дружбу. В значительной степени твоя вина в том, что ты был единственным человеком, который активно пытался поговорить со мной этим утром.

Адри покраснел и долго молчал. Наконец она снова заговорила. — Так чем бы ты хотел заняться, если бы я пришёл?

Люсина приготовила ещё одну порцию специального шоколадного напитка, который она уже дала Кристине. Она думала о том, чтобы предложить чистое молоко без всего шоколада и других вещей, которые она добавляла, но беспокоилась, что Кристин ещё не достаточно далеко для этого. Пока шоколадный напиток будет делать.

Кристина сделала глоток чересчур сладкого шоколадного молока и обнаружила, что наслаждается сладостью гораздо больше, чем в прошлый раз. «Они действительно хороши, где, ты говоришь, ты их снова взял?»

Г-жа С. снова возилась с какими-то бумагами на своём столе. Их было не так много, как в прошлый раз, но этого было достаточно, чтобы Кристин беспокоилась, что они могут вообще ни о чём не поговорить. Она всё ещё сомневалась, хочет ли она вообще заговорить о воскресном утре, но также была совершенно счастлива отложить принятие решения ещё немного.

Мисс С. подняла глаза. «О, я почти уверена, что они были в отделе национальной еды в продуктовом магазине рядом с моим домом», — рассеянно ответила она. «Они были на распродаже, поэтому я купил их кучу. На самом деле я их всех не очень люблю. Слишком сладкий».

«Ну, первый, который я выпил, был немного многоват, но мне показалось, что в нём, вероятно, было намного больше сахара. Это то же самое?» Бутылка выглядела так же, но из-за языка, который она даже не узнала, она решила спросить.

«Я думаю так. Может быть, вы просто получили особенно сладкий, или, может быть, это сделало вашу сладкоежку немного более голодной для этого вкусного, вкусного шоколада».

«Возможно», — согласилась Кристина, какой из этих вариантов звучал более правильно. Она чувствовала себя слишком усталой, чтобы ясно мыслить. Возможно, это был напиток. Так много калорий, съеденных за один раз, заставило её заснуть. Она не хотела думать о том, сколько на самом деле было в этом напитке.

У Кристины возникло искушение откинуться на подушки кресла и просто снова задремать, но после последнего раза и увиденного сна она передумала. «Так что ты делаешь, когда не консультируешься?» — спросила Кристина, говоря, чтобы не заснуть.

«Ну, у меня есть дочь-подросток, поэтому я почти всегда консультирую». Кристин смутно помнила, что г-жа С. раньше упоминала о дочери, но она мало говорила о своей семейной жизни.

«Как её зовут?» — спросила Кристина с любопытством. — Я имею в виду вашу дочь. Она моего возраста? Узнаю ли я её?

Мисс Салрат выглядела слегка смущённой. — Вообще-то я не думаю, что должен говорить о ней. Какая-то часть моего соглашения со школой, я думаю. К тому же она, вероятно, смутится, если я назову её имя.

«Значит, она ходит в эту школу!» Теперь Кристине было трудно сдерживать волнение. Мисс С была крутой, так что её дочь тоже может быть весёлой. Если бы она узнала, кто она такая, она могла бы бросить эту девчонку Адри. Не нужно притворяться, что ей нравится кто-то, кого она не любит, если она сможет найти настоящего друга.

«О, теперь я в беде. Просто забудь, что я что-то сказал. Мисс С. выглядела взволнованной, но у Кристины уже формировались идеи о том, как ей найти эту загадочную дочь.

*006*2018-03-16 08:19

Что ж, я рад, что у меня есть хотя бы один преданный поклонник. это даёт мне немного больше мотивации продолжать писать

*009*2018-04-03 01:51

Хорошо, я знаю, что прошло несколько недель, но я обещаю, что не умер. Я просто много работаю. Следующий бит, вероятно, будет готов к концу недели.

*011*2018-04-07 07:33

Примечания: я надеялся получить гораздо больше, чем у меня есть в этой записи, и большая часть этого, вероятно, будет переработана/переписана позже. Видите ли, я действительно не возвращался и не читал предыдущие главы, прежде чем писать новую, и это вызвало много ошибок непрерывности. Я искренне удивлён, насколько последовательным это было, учитывая, что я пишу в основном в полусне и не консультируясь ни с чем, что я написал ранее, но мне нужно внести некоторые изменения, некоторые важные некоторые незначительные, в более ранние части, чтобы сохранить это. в тон остальным. Кроме того, сейчас у меня на уме концовка, и я могу закончить тем, что напишу её следующей… но я буду продолжать давать выдержки в хронологическом порядке, и когда всё будет готово, я опубликую всё как одно, возможно, в совершенно новой теме. для ясности. Наслаждайтесь, я думаю

Фаза 4 — Свидание

Даниэль старался не думать о том, чтобы слишком много думать о переосмыслении. Это не сработало. Он был туго свёрнутым клубком, готовым взорваться от десятков эмоций, которые он просто не мог больше сдерживать. Честно говоря, он всё ещё пытался осознать, что такая девушка, как Ева, вообще существует. Она казалась слишком идеальной, а её интерес к нему необоснованным. Если бы он мог понять это, возможно, он мог бы начать понимать, что он должен был делать на первом свидании.

Проблема была в том, что у него не осталось времени, чтобы что-то разгадать. Он уже подходил к крыльцу её дома. К счастью, он не слишком беспокоился о том, что надеть. Он решил, что последует избитому совету быть самим собой, появившись в той же одежде, в которой в тот день ходил в школу. Какая-то часть его теперь беспокоилась, что это был глупый поступок.

Он решил, подойдя к двери, не откладывать момент больше, чем нужно. Без колебаний он нажал кнопку зуммера и произнёс последнюю молитву, чтобы всё прошло гладко. Он уже должен был знать, что с Евой дела идут не так, как он ожидал.

Женщина, открывшая дверь, удивила Даниэля. Его собственной матери было за 50, когда он пошёл в среднюю школу, так что он познакомил родителей со средним возрастом. Он не мог поверить, что великолепная женщина, стоящая перед ним сейчас, была родителем, но он мог видеть, откуда у Евы такая внешность.

«Привет! Ты, должно быть, Дэниел, Ева всё ещё в своей комнате. Наверное, она не хотела, чтобы я открывал ей дверь. Что, конечно же, означало, что я должен был. Она дико ухмылялась. «Это то, что родители должны делать в обмен на то, чтобы иметь дело с занозой в попе, гормональными подростками». Она не звучала ни злобно, ни злобно, скорее насмешливо.

— Я… ну… не знаю, как на это реагировать, — честно ответил Даниэль.

«Вот как большинство детей реагируют на встречу со мной, я всё ещё пытаюсь понять, почему».

— Довольно, Мать, — раздался голос Евы с лестницы возле двери. Она сделала необычный акцент на слове Мать. «Наверное, не хочу отпугивать его, как и остальных». Ева не звучала так раздражённо, как ей, вероятно, следовало бы, как будто она ожидала такого поведения от своей мамы.

«Ооо, но если я смогу убедить вас, что он ушёл, я добавлю его скелет в кучу в подвале», — хихикнула она, как будто только что пошутила. Даниэля это лишь слегка беспокоило.

«Не обращай на неё внимания», — сказала Ева Даниэлю, спрыгивая вниз по лестнице, чтобы поприветствовать его. — Я почистил их несколько недель назад.

«Ха-ха… да», — это всё, что смог сказать Даниэль, когда его ввели внутрь.

Дом Евы был безупречен и выглядел внутри намного больше, чем скромное впечатление, которое он производил снаружи. Ничто не было богато украшено, просто было общее ощущение чистоты. Он сразу начал разуваться, боясь испачкать ковёр.

«О, ты можешь оставить их, если хочешь, мне всё равно», — сказала ему мама Евы, когда заметила. «Кстати, я Люси. Резидентская крутая мама полностью погрузилась в Netflix и расслабилась с моими друзьями-молодыми людьми».

«Мама, сколько раз мне объяснять, что «Netflix и расслабься» означает секс. Ты оставишь шрамы на Дэниэле на всю жизнь. Без шуток. Хотя какая-то его часть ненадолго удержала образ того, как мама Евы выглядела бы обнажённой, и ещё меньшая часть, вероятно, увлеклась бы этим. Его чувство приличия было всё ещё достаточно развито, чтобы не думать об этом.

— У тебя прекрасный дом, — успел вмешаться он, прежде чем его мысли ушли далеко в эту колею. Однако грудь Люси была огромной. Останавливаться.

«О, он такой вежливый. Ты слышала, Ева, наш дом прекрасен. Он выигрывает всевозможные очки в моей книге».

— Да, он великолепен, — быстро сказала она. — Я думаю, мы просто поднимемся в мою комнату, если ты не против.

«Развлекайтесь, не забудьте использовать защиту». Прежде чем кто-либо из них успел ответить на это, Люси исчезла за углом и скрылась в коридоре. Даниэль знал, что его лицо горит, но Ева совсем не краснела. От этого ему стало только хуже.

«А не ___ ли нам?» Она указала на лестницу и повела их к единственной двери наверху. «На самом деле в этом доме нет полноценного второго этажа, поэтому я как бы сплю на чердаке». Она открыла дверь и увидела комнату, которая на самом деле была чердаком. В отличие от чистоты внизу, открытые деревянные опоры и толстый слой пыли — вот и всё, что украшало комнату Евы. В центре была зона, которая выглядела более обжитой, с некоторой мебелью и тумбой под телевизор.

«Это… что-то», — подумал Даниэль вслух.

«Да, наверное, не то, что вы ожидали, верно? Моя мама чистюля, вот. Честно говоря, я предпочитаю, чтобы это было так». Напротив тумбы с телевизором стояла кушетка, выглядевшая так, будто она пережила несколько войн. Ева плюхнулась в расслабленную позу и жестом пригласила его присоединиться к ней. «Садись».

Он не был уверен, насколько близко он должен сидеть к ней на диване. Он был не очень большим, и она уже забралась на него ногой. Он уселся на противоположную сторону, неловко оттолкнув её ногу.

— Вау, я такой страшный? Она смеялась. «Не волнуйся, я не хотела обниматься со мной, мы ещё не пришли», — сказала она, когда он выглядел сбитым с толку.

— Так что конкретно мы будем делать? — спросил он немного смущённо после того, как она несколько мгновений смотрела на него.

«Я хочу, чтобы ты сделал меня. Жёстко, быстро и всю ночь напролёт. Она расхохоталась, когда его глаза расширились от ужаса. «Вы действительно слишком просты. Расслабься, я подумал, что мы могли бы просто посмотреть телевизор, поговорить, узнать друг друга получше». Она достала откуда-то пульт и начала щёлкать потоковые сервисы на домашнем экране. «Честно говоря, это все свидания. Люди ходят на ужин и всякое такое дерьмо, чтобы больше поговорить друг с другом. И как только вы поговорите достаточно долго, ваш статус отношений повысится, и вы сможете перейти к ежедневному траху, как животные».

На этот раз Даниэль саркастически усмехнулся и швырнул в неё подушку, на которой сидел. Он уже должен был привыкнуть к её поддразниваниям. «Хорошо, — сказал он, — а почему мы не смотрим телевизор в гостиной или что-то в этом роде?»

— Я просто привёл тебя сюда, чтобы никто не услышал, как ты кричишь. Она слегка усмехнулась. Даниэль подумал, что она, возможно, тоже уже измотана. «На самом деле, моей маме не нравится, когда в гостиной есть телевизор. Вы боитесь остаться без сопровождающего?

— Н-нет, я просто… Дэниел не договорил. Он знал, что сейчас просто спорит с самим собой. — Что ты хотел посмотреть?

Кристина знала, что найти нужную информацию не составит труда. В школе были студенческие записи онлайн, которые были доступны практически каждому. Ей просто нужно было найти в базе данных имя Шалрат. Это дало ровно один результат. Девушка по имени Ева. Джекпот.

Люсина угрюмо напевала себе под нос, раздражённая. Её «дочь» была наверху, пропитываясь горами эмоций, которые излучал мальчик-подросток, и ей было запрещено участвовать в них. Её собственный проект, Кристина, хорошо созревал, но она завидовала превосходным методам Эванджелины.

Воспользовавшись возбуждённым подростком! она думала. Почему я об этом не подумал? Она предполагала, что все подростки, мальчики и девочки, будут иметь примерно одинаковый уровень интенсивных эмоций, вызванных гормональными изменениями. Она снова недооценила свою мать.

Это была странная смена ролей — играть мать, и Эванджелина никогда так хорошо не справлялась со своей ролью. Ей всегда нравилось притворяться маленькой девочкой. Вот где начало развиваться большинство их причудливых фетишей. Однако Люсине нечасто приходилось играть маму.

Она изо всех сил старалась скрыть происходящее наверху от своего мысленного взора, чтобы уединиться и не поддаваться искушению украсть все эти вкусные эмоции. Она надеялась, что всё идёт хорошо, несмотря на всё ещё преобладающие приступы ревности, с которыми она боролась.

Сэра была лишь слегка заинтригована тем, чем занимались двое других после её последней стычки с ними. Она следила за ними больше просто потому, что могла, чем что-либо ещё. Не было многого, что она больше не могла сделать. Вещи, с которыми она раньше боролась, теперь давались легко. Мир подчинялся каждому её желанию, и у неё были гораздо более масштабные планы, чем касались двух других.

Тем не менее, ей нравилось играть с их вновь обретённой слабостью почти так же, как эксплуатировать человеческие слабости. Никто из них ничего не мог сделать, чтобы остановить её.

Эванджелина развлекалась тем, что болтала с Даниэлем. Ей нравилось изображать из себя нормальную человеческую девушку почти так же сильно, как питаться восхитительной энергией, которую производили его эмоции. Она почти вернулась к половинной силе только после того, как поела Дэниела. Чем сильнее связь, которую вы смогли установить с человеком, тем легче текла энергия.

Она обнаружила, что на самом деле начинает любить его как человека. Сначала она видела в нём только средство для достижения цели, ничем не отличающееся от любого другого человека. Теперь она увидела нежного, честного человека, который делал всё возможное, чтобы произвести впечатление на самую красивую девушку, которую он когда-либо видел. Ей льстило его нереалистичное ментальное изображение. На самом деле большинство его мыслей о ней были лестными. Кто-то посрамил бы даже худшую из блудниц, но его гормонам это можно было простить. Однако никакая сексуальная фантазия, которую он мог придумать, не шокировала её. Она была уверена, что представляла себе худшее. Она была рядом намного дольше.

Она ещё не совсем поняла, что хочет с ним делать. В конце концов она поняла, что не может оставаться с ним долго. Ей и Люсине пришлось постоянно находиться в движении после того, что случилось. Это был первый раз, когда они поселились где-то дольше, чем на пару недель за долгое время. Тем не менее, было приятно представить, каково было бы остаться здесь, притворяться девушкой Дэниэла на протяжении всей средней школы, вместе окончить школу, пожениться, создать семью, уехать на пенсию в Аризону и умереть, прожив нормальную и счастливую жизнь. Потом она вспомнила, как это было бы скучно.

Внезапно её что-то ударило. Это было не физическое, а огромное тёмное присутствие. Он заполнил комнату, и даже Даниэль, казалось, заметил сдвиг.

— Что не так? — обеспокоенно спросил он. Должно быть, он заметил выражение её лица.

— Ничего, — солгала она. Она снова улыбнулась и попыталась продолжить разговор, пытаясь понять, какое безумие творилось у неё в голове. Это была она. Серафим. Она была рядом.

РАЗВЛЕКАЕТЕСЬ С ВАШИМ НОВЫМ ПИТОМЦОМ? Голос снова чуть не разрушил спокойствие Эванджелины. Это проникло в её глубочайшие мысли и очень мешало продолжать внешне притворяться, что всё нормально. НАДЕЮСЬ, ВАМ НАСЛАЖДАЕТСЯ ЭТО, ПОКА МОЖНО, ЭТОТ МИР БУДЕТ ИЗМЕНЁН В МОЁМ ОБРАЗЕ.

Ева снова замолчала. Она выглядела так: если бы Даниэлю пришлось сказать хоть слово, он бы сказал в ужасе. Однако это не имело смысла. Не было ничего из того, о чём они говорили, что могло бы вызвать у неё такой взгляд. Как будто она только что о чём-то подумала, и это была самая ужасная вещь в мире.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — снова спросил он. — Похоже, тебя что-то беспокоит.

«Это отлично». Он мог сказать, что она лгала. — Ну ладно, нет. Это не».

Дэниел понял. Он надеялся, что сможет оправдать ожидания, но было ясно, что он запутался. «Хорошо, я понял. Это свидание проходит ужасно, не так ли».

Ева остановилась и рассмеялась. — Ты действительно настолько самоуничижитель, что это грустно. Через секунду она снова стала серьёзной. — Нет, просто я вспомнил кое-что, о чём мне нужно поговорить с мамой. Старый друг семьи приезжает в гости, и я действительно не жду этого».

«Старый друг?» — спросил Даниэль. «Как кто?»

— Просто тот, кого я бы предпочёл больше не видеть. Внезапно она снова надела улыбку. — Тебе не о чем беспокоиться в твоей хорошенькой головке. Она даже погладила его по голове. Когда они успели так сблизиться на диване? В этот момент они почти обнялись. «О боже, это время не может быть правильным. Мы разговариваем здесь уже почти 5 часов».

Она была права, и Даниэль начал паниковать. Ему нужно было быть дома час назад. Объяснить это его родителям будет непросто. — Чёрт, мне… мне нужно идти.

— Не беспокойся об этом, — весело сказала она, когда он быстро поднялся с дивана. Она встала и подошла очень близко к нему. Он понял, насколько она ниже его, её голова едва доставала до его груди. — Ты собираешься поцеловать меня на ночь? У него было ощущение, что на этот раз она не дразнила его.

Он не знал, что делать, он всё ещё паниковал из-за того, что ему нужно было быстро вернуться домой, но это был важный момент. Его первый настоящий поцелуй. Должен ли он просто пойти на это? Он ждал, пока она поцелует его? Его инстинкт вернуться домой заставил его двигаться быстро. Он наклонился вперёд и на мгновение прикоснулся своими губами к её губам, прежде чем снова оттолкнуть их.

Что-то странное произошло в тот момент, когда его губы коснулись её. Искра. Между ними происходил обмен реальной физической энергией, и что-то в его нутре подсказывало ему, что в этом обмене что-то было взято. Между ними образовалась какая-то печать, которую, как он знал, теперь невозможно сломать, и ему казалось, что он каким-то образом ощущает её присутствие.

Это длилось лишь кратчайший миг, и его снова охватила срочная потребность бежать домой, чтобы не быть отруганным. — Э-э… это было… э… мило… спасибо, — пробормотал он, заикаясь, направляясь к двери.

— Вау, ты действительно благодаришь меня за поцелуй? Ты, наверное, аутист или что-то в этом роде». Он не стал ждать, пока его выведут из дома, это был почти прямой выстрел вниз по лестнице и к двери. — Ладно, тогда просто поцелуй меня и убегай, больше ничего не говори, пока! Он едва услышал последнюю часть, когда бросился прочь.

Чем дальше он удалялся, тем сильнее ощущалось её присутствие в его сознании. Он больше не чувствовал её физически, но был уверен, что сможет оглянуться назад и указать точно, где она стояла. Он всё ещё чувствовал это всю дорогу домой и даже когда заснул той ночью.

Нет, Люсина, я уверен, что это была она. Кто ещё это может быть? Эванджелина разговаривала с дочерью телепатически, хотя и не выходила из своей комнаты. Она всё ещё дрожала от того, что произошло раньше. Она сказала, что придёт.

Что ж, это может означать что угодно, возможно, она просто насмехается над нами. Люсина никогда не любила признавать, когда была реальная опасность. Она стала такой хорошей актрисой, что иногда убеждала себя, что её игра была настоящей и что ничего не могло пойти не так. Не будем торопиться, я думаю, что мы оба делаем здесь отличные успехи. Вы почувствовали Связь, которую установили с юным Даниэлем?

Конечно, она это чувствовала. Это потрясло её почти так же, как заявление Серафимы. Такая сильная Связь была необычной, даже если она пыталась её установить. Казалось, это произошло чисто случайно. Это не повод оставаться. Если понадобится, я могу просто взять его с собой, куда бы мы ни пошли.

Вы знаете, что это не сработает.

Не пытайся стать моей матерью. Больше никого нет рядом, чтобы продолжать эту шараду. Люсина разорвала телепатическую связь и после этого отказалась отвечать. Капризный ребёнок. Теперь она, вероятно, будет дуться до конца ночи.

Ева не могла определиться с планом действий ещё несколько минут. В данный момент было бессмысленно принимать поспешные решения. Ей нужно было отдохнуть, а утром она что-нибудь придумает. Линк отвлекал её, сообщая ей, куда именно сбежал Даниэль. Было бы интересно иметь чёткий мысленный образ его в любое время. Она попыталась немного поспать.

Кристине не хотелось засыпать, но в конце концов это взяло её. Она была в машине. Она не знала, куда он направляется и сколько времени потребуется, чтобы добраться туда, но природе не потребовалось много времени, чтобы начать звать. Явные признаки того, что ей скоро нужно будет в туалет, должны были обеспокоить её. Она поймала себя на том, что пожимает плечами. Если бы ей нужно было уйти, она бы пошла.

Давление продолжало нарастать, но она всё больше и больше расслаблялась. Зачем беспокоиться о необходимости идти? Она, наверное, всё равно не успеет. Если бы последние два сна были каким-то указанием, она, вероятно, просто обоссалась бы бесконтрольно. Тогда какой смысл было даже пытаться его удержать?

Теперь это нарастало быстро, она знала, что очень скоро ей придётся освободиться. Но она была такой расслабленной. Было так приятно просто расслабиться и позволить природе идти своим чередом. Обычно, когда ей нужно было уйти, он строил и строил, а затем выпускал всё сразу одним длинным потоком. Однако в её нынешнем состоянии всё началось с простого ручейка. По несколько капель за раз начала вытекать моча. Зачем заставлять? Зачем спешить? Она никуда не собиралась. Всё это вылезло бы в конце концов.

Она не была уверена, когда её мочевой пузырь, наконец, опорожнился и был ли вообще вообще. Она просто продолжала ощущать расслабляющие движения проезжающей машины и приятное тепло в промежности. В конце концов она погрузилась в глубокий сон.

*013*2018-04-23 06:22

Мне сейчас немного тяжело с этой историей. Это не значит, что я не знаю, куда я хочу пойти с некоторыми из этих сюжетных нитей, скорее, мне начинает надоедать история в целом. Думаю, мне следует спросить мою аудиторию, как она есть: куда, по-вашему, пойдёт эта история? Куда бы вы хотели, чтобы он пошёл? Дайте мне ваши самые смелые предположения, и я, возможно, даже включу некоторые из них.

*014*2018-11-15 12:00

Угадайте, кто не умер? Всё это время мои творческие способности работали тайно. Я пытаюсь создать что-то действительно фантастическое здесь. Вот следующий выпуск в качестве удовольствия для всех, кто терпеливо ждал всё это время. Я могу сказать вам, что волнение будет только нарастать с этого момента, мы добираемся до действительно очень пикантных частей.

Для тех, кто просто настраивается или для людей, которые возвращаются, пытаясь вспомнить, кто все эти персонажи, если вы заметите ошибки непрерывности, это потому, что я вернулся и отредактировал более ранние части истории в своём основном файле, и эти изменения не были отражены. здесь. Потерпите меня, я думаю, что перезагружу всё это целиком, когда оно будет закончено. Я снова работаю над ним более последовательно, но не даю никаких обещаний относительно графика выпуска. В любом случае, без лишних слов, я даю вам…

Фаза 5 — Писанье

Андреа не знала, что и думать о Кристине. Она соответствовала почти всем стереотипам школьной драмы, за исключением, возможно, того, что забеременела и бросила учёбу. Дай ему время, подумала она. Потом ей стало от этого плохо. Кристин на самом деле казалось, что она очень старалась быть с ней дружелюбной. Каждый день, начиная с понедельника, они вместе обедали и разговаривали. Был четверг, и она начала привыкать к рутине.

Однако последние несколько дней что-то было не так с Кристиной. Казалось, она постоянно чем-то озабочена, как будто собиралась рвануть и убежать куда-то в любой момент. Это тоже начало раздражать Андреа. Она не была уверена, что это было, но если Кристина была на грани психического срыва или приступа паники, это, вероятно, должно было беспокоить и её, поскольку она была так близко к этому. В конце концов, она решила согласиться с идеей, что они станут друзьями.

У них были планы на следующие пару дней, чтобы Андреа приехала, потусовалась и, возможно, даже осталась на ночь. Это звучало как одна из тех ночёвок, на которые её никогда не приглашали в средней школе. Она бы подумала, что Кристина уже слишком стара для подобных вещей, но настаивала на том, что это будет весело.

Даниэля лишь немного беспокоила его странная новая экстрасенсорная связь с девушкой. Любимая девушка! Ему всё ещё было трудно привыкнуть думать о Еве таким образом. Это было действительно слишком невероятно, чтобы поверить. Этого было почти достаточно, чтобы заставить его забыть, что каким-то образом он мог ощущать её присутствие, куда бы она ни пошла. Это было как-то жутковато.

Она ещё ничего не говорила ему об этом, и он не собирался спорить с ней по этому поводу. Он был просто счастлив, что может ходить по школе, держась за руки и целовать её всё время, и все КПК, за которые он ненавидел другие пары. Теперь они почти всё время проводили вместе, и он несколько раз возвращался к ней домой, чтобы провести несколько часов, обнимаясь и целоваясь. Его поразило, как быстро всё изменилось по сравнению с неделей ранее.

Он буквально не мог выкинуть её из головы.

Эванджелина изо всех сил старалась не думать о предупреждении Серафима. Она была так сосредоточена на своих отношениях с Даниэлем, что почти полностью забыла свою философию тонкости. Она подтолкнула его немного дальше, чем хотела, возможно, слишком быстро. Не то чтобы она пыталась избежать реальности, что Сераф, вероятно, скоро всё разрушит. Она определённо больше владела собой, чем это.

Связь, которую она имела с Дэниелом, дала ей ещё больше понимания того, как он думал, и теперь она могла чувствовать его и питаться его эмоциями буквально из любого места. И с тем, насколько полно он открыл ей своё доверие, и насколько крепкой была их связь, она стала сильнее, чем когда-либо. Она подумала, что, вероятно, пришло время начать что-то делать со своими способностями. Ей нравилось медленно менять реальность человека. Это требовало меньше энергии, и было легче убедить всех, что изменения естественны. Но она чувствовала себя раздражённой, с её новообретённой силой и знанием, что Цераф, вероятно, скоро найдёт способ отобрать её у неё, она поймала себя на том, что на этот раз не думает о последствиях.

Дэниел, с тех пор как она знала его, никогда по-настоящему не понимал девушек. Люди вообще мало что понимали в противоположном поле, а Даниэль и того меньше среднего. Она заранее решила, что хочет помочь ему с этой проблемой. Она несколько раз пыталась объяснить ему, как он может лучше понимать женщин, но теперь поняла, что, вероятно, будет проще показать, чем говорить. Что может быть лучше, чем учиться на собственном опыте? Это должно было быть весело.

Кристина просыпалась в мокрых простынях ещё два раза после кошмара в понедельник. Не было даже никаких снов, сопровождающих это. Она просто заснула, не контролируя себя и даже не проснувшись. Когда она стирала простыни в третий раз за эту неделю, мама упрекнула её по этому поводу. Она не хотела ни в чём признаваться, но знала, что в конце концов ей придётся это сделать, и что, если это было связано с каким-то заболеванием, было бы лучше избавиться от него раньше, чем позже.

Она по-прежнему ничего не говорила. Вероятно, ей придётся это сделать в следующий раз, когда это произойдёт. Но сначала она хотела пойти к мисс С. Женщина может ей не очень нравиться, но это казалось лучшим вариантом, чем рассказать об этом её маме. Кроме того, она должна была быть обученным консультантом, она должна знать, как справляться с психологическими последствиями, которые это имело, верно?

На этот раз на столе г-жи Шалрат не было никаких бумаг, и она, похоже, действительно была готова и ждала визита Кристины. — Эй, похоже, ты как раз вовремя, — сказала она, тепло улыбаясь. «Как прошла ваша неделя?»

Кристин опустилась на стул и призналась: «Пока довольно ужасно. Ты?»

Мисс С. нахмурилась. «По закону я должен заботиться о том, что происходит в твоей жизни, но я просто удостоверяюсь. Это был настоящий крик о помощи? Сигнал о том, что вы хотите начать серьёзно относиться к этим сеансам?»

Кристин пожала плечами: «Может быть. Я имею в виду, я думаю, пока я здесь, я могу снять с себя кое-что». Она почувствовала зуд в горле и поняла, как хочет пить. — А ты можешь принести мне немного шоколадного молока? Я умираю от жажды».

Мисс С. нахмурилась ещё больше. «Ой, извини. Я думаю, что выпил последний раньше. Однако я нашёл несколько не шоколадных от того же продавца».

Кристина была лишь немного разочарована. Совсем немного, сказала она себе. — Думаю, я могу попробовать один из них. Когда г-жа С. достала его из своего маленького холодильника, она была рада увидеть, что он выглядит точно так же, с той же странной надписью на этикетке. Она сделала глоток и была удивлена ??и в восторге от того, что на вкус он оказался даже лучше, чем шоколадный вариант. Он и на вкус был слаще. «Это потрясающе. Что это было за молоко? Он был таким насыщенным и почти сиропообразным, что она просто надеялась, что это в основном добавленный сахар, а не какое-то странное животное вроде козла.

«Честно говоря, я не могу вам сказать, я сама едва могу прочитать этикетку», — солгала Люсина. Она точно знала, откуда взялось молоко. Она сделала это сама. Она была рада видеть Кристин ещё более зависимой от вещей, чем когда-либо. — Так о чём ты хотел поговорить сегодня? «Слезь с груди», как ты выразился.

Кристина допила остаток маленькой бутылочки и вытерла рот рукавом. — Ну, это… — её лицо вдруг стало тёмно-красным. Она нервно оглядела дверь и окна. «Эти сеансы частные, верно? Как будто ты не можешь никому рассказать о том, что здесь происходит. Даже моя мама или директор, верно?

Люсина нахмурилась: «Ну, если только ты не сделала что-то противозаконное. Существует стандартное соглашение о конфиденциальности клиента/пациента». Она не была уверена, так ли это. Ей придётся поискать его позже.

Кристина глубоко вздохнула: «Хорошо. Потому что мне действительно неловко об этом говорить, но я действительно не знал, с кем ещё поговорить об этом. Вот оно». Она снова сделала паузу. «У меня были… несчастные случаи. Во сне. Ночью. Это продолжается уже около недели, и кажется, что они только ухудшаются. Я имею в виду, я учусь в старшей школе, чёрт возьми, я не должен мочиться в постель, как маленькая девочка. По мере того, как она говорила, она становилась всё более и более расстроенной. В уголках её глаз начали наворачиваться слёзы. — Я просто… мне нужно знать, что делать.

Люсина улыбнулась, но быстро сумела скрыть это под маской беспокойства. «У кого-нибудь в вашей семье есть заболевание, которое может быть причиной?» она спросила. «Честно говоря, Кристин, это может закончиться тем, что вам следует обратиться к настоящему медицинскому работнику. Я не такой врач». Технически она не была врачом, но сейчас было не время поднимать эту тему.

Кристин только выглядела более взволнованной, и её рыдания постепенно становились всё более интенсивными, пока она не заплакала неудержимо. Где-то в глубине души Люсина знала, что ей должно быть немного жаль того, через что прошла девочка, но причинять душевные страдания своим питомцам было половиной удовольствия. Это сделало удовлетворение позже гораздо более полезным для них.

Когда Кристина, казалось, немного успокоилась, Люсине удалось тепло и искренне улыбнуться. «Послушайте, я знаю, что вы пришли ко мне в поисках ответов, но я действительно не думаю, что у меня есть для вас что-то. Я имею в виду, что консультирование, которое я даю, не является какой-то волшебной таблеткой, которая избавит вас от всех ваших проблем. По большей части я просто действую как доверенное лицо, с кем можно поговорить обо всех твоих проблемах. Решение этих проблем не входит в мои должностные обязанности».

Кристин фыркнула. — Что ж, — прорыдала она, — по крайней мере, я смогла кому-то рассказать. Я думал, что сойду с ума, разбираясь с этим дерьмом в одиночку».

Люсина снова улыбнулась. «Это то, ради чего я здесь».

Несколько часов спустя Кристина сидела в своей комнате и думала, что ей делать. Она думала о том, чтобы просто не уснуть этой ночью. Она просто больше никогда не могла заснуть. Нет, это было безумием. Но если бы это случилось снова, у неё было мало шансов избежать того, чтобы не рассказать об этом своей маме. Что тогда?

Хуже всего было то, что ей действительно удалось убедить маму позволить ей пригласить друга. Трудно было поверить, что она зашла так далеко, но она даже согласилась, что, если девушка не покажется слишком сумасшедшей, она может остаться на ночь. Она не хотела использовать слово «ночёвка», но это было почти так. И ей придётся смириться с тем фактом, что она может проснуться, обмочившись в постели.

Это было почти невыносимо. Той ночью она плакала, пока не уснула, но, к счастью, у неё не было снов, которые она могла бы вспомнить.

Дэниел не мог вспомнить, где он был и как он туда попал. Вокруг было темно, и единственное, что он знал наверняка, это то, что Ева была где-то поблизости. Небольшое чувство в глубине его разума каким-то образом просто инстинктивно знало, что это она. Это чувство только усилилось с тех пор, как он впервые заметил его, временами казалось, что он почти может слышать её мысли, если он находится достаточно близко к ней. Это должно было напугать его больше, чем на самом деле.

Вместо этого Даниэль был утешен её присутствием. Зная, что она была рядом, ему было легче признать, что он понятия не имеет, что происходит. Куда делся весь свет? Почему он не мог вспомнить, что пришёл сюда? Затем знакомый голос позвал его, давая ему за что-то ухватиться.

«Знаешь, в чём твоя проблема, Даниэль?» — спросила Ева своим небрежным тоном. «Ваша самая большая проблема — это перспектива. Я не думаю, что вы провели достаточно времени вне своего маленького мировоззрения, чтобы понять чьё-то ещё, не говоря уже о таком интересном и умном человеке, как я.

— Но тебе повезло, Даниэль. Вам так повезло, что вы встретили меня, потому что я именно тот человек, который может дать вам такую ??новую перспективу. Я здесь, чтобы дать вам совершенно новый взгляд на жизнь. Когда мы закончим, вы увидите, что я был прав с самого начала, и, надеюсь, вы, наконец, сможете понять меня немного лучше. Готовься, Дэниел.

Дэниел открыл рот, чтобы заговорить, но не издал ни звука. На самом деле, он вообще с трудом открывал рот и не мог вспомнить, какие мышцы что контролируют. Он поймал себя на том, что извивается всем телом, пытаясь найти хоть какую-то меру контроля, но это было так, как будто все его мышцы медленно пробирались сквозь что-то толстое. Он едва мог сдвинуться ни на сантиметр.

Ева хихикнула. «Смотри, как ты извиваешься. Я обещаю, что скоро закончу. Я пока не буду делать с тобой ничего слишком радикального. Сначала небольшие изменения, но я хотел дать вам представление о том, что будет дальше». Даниэль услышал, как Ева щёлкнула пальцами, и свет наполнил его зрение. Они были в его школе, в переполненном коридоре. Казалось, это начало или, может быть, конец ещё одного дня. Но что-то явно было не так.

Всё вокруг Даниэля казалось больше. Как будто кто-то немного сдвинул всё вверх. Он огляделся, и действительно показалось, что школа сильно выросла с тех пор, как он видел её в последний раз. Или он уменьшился. Он взглянул на свою руку и с удивлением обнаружил, что вместо изуродованных немытых ногтей у него было 10 идеально ухоженных, слегка блестящих от свежего слоя светло-голубого лака.

На этом странности не закончились. Ещё больше он был потрясён, увидев, что на нём было надето. Юбка с явно девчачьим верхом, прикрывающим то, что казалось парой недоразвитых грудей. Волосы падали ему на плечи и колыхались при движении. Это был интересный сон.

Он был рад наконец осознать, что это был сон. Часть его мозга пробудилась к этому факту, когда он столкнулся со столь странными образами. Иногда он задавался вопросом, каково это быть девушкой, но это было что-то другое. Это было так реально. Он потянулся своими новыми изящными руками, чтобы ощупать маленькие шишки на груди. Он вздрогнул от того, насколько чувствительны они к прикосновениям. Шок от этого чувства почти полностью вырвал его из сна.

«Теперь, Даниэль… Я знаю, что это кажется слишком сложным, но теперь это ты. Вы должны принять это. Привыкайте к этой мысли, теперь. Сейчас я позволю тебе снова заснуть. Увидимся утром. Вы, наверное, этого не запомните. Люблю тебя!» С этим она ушла, а вместе с ней и сон. Всё снова погрузилось во тьму, и вскоре Даниэль захрапел.

Даниэль вскочил на ноги при звуке утреннего будильника, но откинулся на подушку, желая поспать ещё немного. Что было с этим сном? Это казалось таким реальным. Он думал рассказать об этом Еве, но мог только представить, как ей это понравится. Лучше всего оставить это. Однако он не мог не чувствовать себя немного демаскулинизированным.

Примерно через час он уже был в школе и шёл к тому знакомому присутствию, которое, как подсказывал ему разум, приближалось всё ближе и ближе. Он как будто мог протянуть руку и прикоснуться к ней, хотя знал, что она всё ещё слишком далеко. Должен ли он поговорить с ней об этом? Это начинало настораживать. Он старался не обращать на это внимания на протяжении всего первого занятия, но это очень отвлекало.

Между уроками Даниэль почувствовал зов природы и направился в ближайшую в*нную. Это было глупо, но он поймал себя на том, что снова думает об этом сне, расстёгивая штаны. Каково было бы ходить в туалет девушке? Каково это иметь…

К своему смущению, он обнаружил, что возбуждается при этой мысли. Но по мере того, как кровь текла и это покалывание в паху нарастало, он заметил кое-что странное. Его член был меньше. Во всяком случае, так казалось. Он всегда смущался, думая о размере и о том, выдержит ли его. Но, по крайней мере, он был больше. Несмотря на полузатвердевшее состояние, его пенис выглядел так, будто принадлежал маленькому ребёнку.

Были ли все эти мысли о том, что девушка влияет на его уровень тестостерона или что-то в этом роде? Он быстро надел штаны и сделал мысленную пометку сделать пару отжиманий или что-то в этом роде, когда вернётся домой. Вероятно, всё вернётся к норме, как только он правильно сбалансирует свои гормоны. Верно?

Даниэль добрался до биологии как раз в тот момент, когда прозвенел звонок. Он ничего не сказал, сел рядом с Евой, которая тепло улыбнулась ему. Так близко, что он почти мог чувствовать то, что она чувствовала, так же легко, как и свои собственные эмоции. Она была счастлива его видеть. Чувство было более чем взаимным. Быть рядом с ней — это всё, что его сейчас заботило.

— Нам нужно поговорить сегодня за обедом, — вдруг прошептала она. Он повернулся и увидел, что она пристально смотрит на него. — Думаю, ты знаешь, о чём.

Миллион вещей пронеслись в его голове. Знала ли она об этой связи? Знала ли она о его странном сне? Почему она так серьёзно смотрела на него? Что происходило? Мне жаль. Я могу всё объяснить. Я должен был объяснить несколько дней назад.

Даниэль похолодел, когда понял, что эти последние мысли не были его собственными. Они были у него в голове, но думал о них не он. Это было частью того странного сгустка ощущений, исходившего от девушки, сидящей так близко к нему. Ева каким-то образом разговаривала с ним через эту связь.

Опять же, извините. Я не хотел вас напугать. Она всё ещё смотрела прямо на него. Он вопросительно посмотрел в ответ. Это не то место. Время обеда, библиотека должна делать. Даниэль кивнул.

По мере того, как день шёл и приближался час обеда, Даниэль становился всё более и более беспокойным. Что, чёрт возьми, это было? У его девушки были какие-то причудливые способности разума или что-то в этом роде? Это было что-то прямо из аниме, которое он видел. Это была не настоящая жизнь, не так ли? Может быть, это был очередной странный сон.

Он почувствовал приближение Евы и повернулся, чтобы увидеть, как она идёт в библиотеку. Он также отметил, что Кристин Малапроп сидела рядом и тихо разговаривала с первокурсницей, которую, как ему показалось, он узнал. Это было странно, хотя, судя по тому, что он слышал из слухов, Кристина далеко ушла от своего статуса стервой королевы стервозных «популярных» девчонок в школе. Обычно такие люди вызывали у него отвращение до такой степени, что он избегал любых контактов. Однако наблюдать за их взаимодействием было увлекательно, как было увлекательно смотреть кадры терактов 11 сентября.

Он снова сосредоточился на том, что было важно, на своей явно волшебной девушке. Когда она подошла ближе, он попытался говорить непринуждённо. — Так… ты какая-то ведьма? Потому что я слышал, что ты должен сжечь их на костре.

— Весело, — она закатила глаза. — Нет, не ведьма.

— Значит, какой-то экстрасенс?

«Вы поверите, что межпространственное существо обладает способностями изменять реальность?» Проклятие. Она намного лучше звучала небрежно, когда говорила об этом. Хотя по их связи они оба знали, что другой чувствует себя совсем не так, как обычно. Они оба нервничали, отчаянно пытаясь сохранить хладнокровие.

«Я, наверное, поверил бы чему угодно в этот момент, — сказал Дэниел, наконец отбросив притворство. — Что, чёрт возьми, происходит, Ева?»

«Я…» Я не знаю, он услышал, как она закончила в своей голове. Было странно думать, что у девушки, которую он пришёл увидеть такой уверенной в себе, были моменты, когда она не была уверена в себе. Теперь он мог чувствовать всё это.

«Ты должен что-то знать? Вы серьёзно относитесь к тому, что вы не из этого измерения? Когда она сказала это, её разум подсказал ему, что она, похоже, не лгала. «Что это хотя бы значит? Ты даже не человек?

«Ну… моё тело человеческое». …хватит, добавила она про себя. Это успокаивало.

Итак, он попытался ясно обдумать слова. Ты тоже слышишь мои мысли?

Да, подумала она. И, парень, ты ещё больше запутался, чем я думал. Эта мысль несла с собой юмор, который явно отразился на её лице.

— Что это значит для нас? — серьёзно спросил Дэниел. Какие у них могли быть отношения, если она даже не была человеком.

«Что ты имеешь в виду. Это не должно ничего менять. Я должен был быть с тобой честным, может быть, чуть больше. Но это именно то, кто я есть. И я всё тот же человек, который тебе нравился раньше». Она поднесла руку к лицу Даниэля, заглянув ему в глаза. «Мне не нужно читать твои мысли, чтобы знать, как ты ко мне относишься, Дэниел. Я вижу это по тому, как ты смотришь на меня. В том, как ты ведёшь себя, когда я рядом.

Даниэль не мог сдержать покраснение лица. Он сделал единственное, что мог придумать, чтобы скрыть своё смущение, и крепко прижал её к себе для поцелуя. Это было более интенсивно, чем всё, что они разделяли раньше. Он чувствовал исходящую от неё страсть, а она чувствовала его. Это создало петлю обратной связи эмоций, которая затягивала их всё глубже и глубже в мысли друг друга. Это продолжалось некоторое время, прежде чем он, наконец, отстранился, внезапно осознав тот факт, что они всё ещё были на публике.

Он отстранился, возможно, слишком резко, но чувствовал, что она уважает его отсутствие утешения на показе. Казалось, ей самой было всё равно, все ли смотрят. — Ну, это было дело, — неловко усмехнулся Даниэль.

Андреа ненавидела парочки, целующиеся в школьных коридорах. Ещё реже это происходило в библиотеке, где в основном это были социальные отверженные, которые никогда не были в отношениях даже с другим социальным отверженным. Она действительно не могла дождаться окончания средней школы.

Сегодня Кристина мало что говорила, но Андреа могла сказать, что у неё что-то на уме. Она не была уверена, стоит ли ей первой заговорить об этом. Она догадывалась, о чём идёт речь, и боялась, что Кристина отменит их планы на ночёвку. Она не могла подобрать для этого лучшего слова, чем это.

— Кристина, — нерешительно начала она, — ты не выглядишь так взволнована сегодняшним вечером.

Кристин задумалась и снова сосредоточилась на Андреа. Её улыбка казалась почти искренней, но не достигала её глаз. «Нет, я взволнован. Может быть, немного беспокоюсь о моей маме, всё же. Я упоминал, какая она сумасшедшая?

— Несколько раз, да. Было ясно, что Кристина постарается избежать этой темы и переключится на очередной разглагольствования о том, какими отстойными были её родители, или начнёт сплетничать о стервозных вещах, которые замышляют её старые друзья. Похоже, ей нравилось следить за ними, несмотря на то, что яростно клялась, что она больше не заботится ни о ком из них.

Кристина начала рассказывать другую историю о том, как Бекки Сью или кто там ещё трахал Джона Как его зовут за спиной Эми, но Эми знала об этом и планировала отомстить сексу за настоящую любовь Бекки или какой-то идиотский план, на который Андреа было наплевать. Она постепенно начала задаваться вопросом, почему она когда-либо заботилась о «популярных» детях в средней школе. Всех их было уже не спасти.

— Я действительно с нетерпением жду сегодняшнего вечера, — наконец сказала Кристина. «Я много думала — возможно, слишком много — о друзьях, которые, как мне казалось, у меня были, и…» Она на мгновение задумалась. «Ну, я должен быть честным, я чувствовал себя очень одиноким. Я рад, что у меня есть с тобой поговорить, даже если мне просто нужно излить своё разочарование на этих других девушек. Кристина наклонилась, чтобы по-дружески обнять Андреа. Обед уже почти закончился, и им нужно было идти на последние занятия.

Андреа всё ещё чувствовала себя немного неловко из-за этих объятий, прикосновений и прикосновений, и не была уверена, как она относится к этой странной искренности, исходящей от Кристины, но поймала себя на том, что улыбается. «Ну, это… знаешь… приятно… э-э… ещё и поговорить с кем-то», – неловко закончила она. По крайней мере, она научилась связно разговаривать с Кристиной, если не намного.

Кристин улыбнулась в ответ. «Хорошо, так что сразу после школы мы заскочим к тебе домой, чтобы взять всё, что тебе нужно на ночь, и всё будет готово. Тогда увидимся».

Кристине совсем не хотелось идти на последний урок. Она чуть не рассталась с Андреа, но у неё не хватило духу испортить веселье после того, как он так долго готовил его для бедной девушки. Ей было жаль, что всё началось с того, что она просто хотела использовать Андреа в своих целях. Ей на самом деле нравилась эта девушка.

Но что, если я попаду в аварию ночью? В то утро она была сухой, но жила в постоянном страхе перед тем, что может принести её следующая ночь. Она избегала пить больше воды, чем ей нужно, и большую часть дня испытывала жажду. Ей нужно было довериться кому-то, кому она могла бы рассказать о своей проблеме. Она не могла сказать Андреа. Она никогда не сможет пережить это, если другие студенты узнают, что она мочилась в постель. Она не понимала, куда идёт, пока не оказалась перед офисом г-жи Шалрат.

Она робко постучала. Через мгновение дверь распахнулась, и я увидел смущённо выглядящую мисс С. Когда она увидела, что это Кристин, выражение её лица сменилось раздражением. «Это только ты? Я думал, что админ пришёл пораньше для моих отчётов». Она выглядела облегчённой, но в то же время раздражённой. «У нас только вчера была сессия, не так ли? Ты забыл, какой сегодня день?» Она сделала паузу: «О, чёрт, я забыла, какой сегодня день?»

Это казалось стороной мисс С. Кристин, которую она раньше не видела. Даже когда она держалась отчуждённо и притворялась, что ей всё равно на консультации, у неё было ощущение профессионализма, что она достаточно заботится о своей работе, чтобы хотя бы притворяться, что пытается. Теперь она выглядела так, как будто ей было неинтересно притворяться.

«Я знаю, что это не один из наших дней, но что ж… понимаете, о чём мы говорили вчера… я…» Кристина поймала себя на том, что заикается, взволнованная своей неспособностью говорить. Во рту у неё было так сухо. Она не могла вспомнить, когда в последний раз пила что-нибудь.

«Послушай, милая, мне очень жаль, но ты не единственный мой пациент. У меня есть другие люди, которых мне нужно увидеть сегодня, и у меня есть довольно много бумажной работы, которую нужно сделать. Кажется, я уже дал вам свой совет. Вам следует поговорить с родителями о своей проблеме и, если она не исчезнет, ??обратиться к врачу. Я действительно ничего не могу сделать. Если вас это так беспокоит, вы можете купить какую-нибудь защиту, чтобы ваша постель оставалась сухой ночью».

Кристина яростно покраснела и огляделась, надеясь, что поблизости нет никого, кто мог бы услышать это предложение. Она не имеет в виду… Защита? Что это было бы за решение? Она лучше расскажет об этом маме. Ей захотелось возразить, но она на мгновение задумалась. Что-то ещё привлекло её сюда. Она не могла толком объяснить что. У неё перехватило горло, ей что-то нужно. Что-то, чтобы утолить её растущую жажду. Ей нужно-

«Ну, прежде чем я уйду, я по крайней мере хотела узнать, есть ли у тебя ещё это особенное молоко. Мне действительно не помешало бы что-нибудь выпить».

«Ах это? Думаю, парочка осталась». Она оглянулась, как будто собираясь позволить Кристин войти и взять его из холодильника. «Я возьму тебе одну, я не хочу, чтобы ты думал, что можешь прийти и просто слоняться без дела в любое время».

«Я полностью понимаю», — сказала Кристина, с благодарностью принимая бутылку, которую мисс С. передала ей. Извините за беспокойство. Я… увидимся в понедельник». Если я к тому времени не умру от смущения. Она сорвала крышку и начала глотать сладкий-сладкий нектар внутри. Кремово-белая жидкость легко скользнула в горло, на мгновение утолив жажду. Она поймала себя на том, что жалеет, что не попросила больше одного. Надеюсь, к понедельнику ещё что-то останется.

Эванджелина поставила себя в очень опасное положение. Шарада, которую она разыгрывала для Дэниела, начала ускользать, и он начал видеть сквозь щели её истинное «я». Она рассказала ему гораздо больше, чем собиралась, и беспокоилась, сколько ещё он узнает, прежде чем всё будет сказано и сделано.

Теперь её чувства к Даниэлю были сложными. Она не совсем солгала, когда сказала, что заботится о нём, и это беспокоило её. Обычно она могла оставаться полностью отстранённой от своих проектов, даже привязывая их к себе и заставляя их поверить, что она их любит. Он должен был быть только инструментом для увеличения её силы. Это превращалось в такой беспорядок.

Вдобавок ко всему ей приходилось беспокоиться о том, не появится ли Серафим и снова всё не испортит. Скорее всего, так и будет, и мысли об этом вызывают только болезненные воспоминания. Она отбросила всё это в сторону, чтобы попытаться сосредоточиться на своей ситуации с Дэниелом. Могла ли она действительно продолжать свой план? Было ли это необходимо сейчас, когда он мог напрямую проникнуть в её мысли? Ей приходилось быть очень осторожной рядом с ним, позволяя ему слышать только те мысли, которые она хотела услышать. Это было довольно умственным упражнением, после которого она чувствовала себя истощённой.

Да, она осуществит свои планы. Ей нужно было. Это было всё, что занимало её мысли от Серафа и того, что должно было произойти.

Люсина, Ева прислала. Поднимитесь наверх, пожалуйста. Мне нужно что-то, чтобы отвлечь меня.

О, ты только что думала о себе как о Еве? Ты действительно проводишь слишком много времени с этим мальчиком.

Тише, а теперь иди наверх. Желательно голым. Думай об этом как о извинении за то, что я был груб на днях.

На этот раз ты не заставишь меня раздеться перед тобой?

Нет времени для прелюдии, мне нужно, чтобы меня сейчас отвлекли.

У Даниэля был адский день. Он не знал, что делать с откровениями Евы о том, что она какая-то инопланетянка или сверхсущество из другого измерения. Он всё ещё не был уверен, какой именно. Всё, что он знал, это то, что его чувства к ней были так же сильны, как и всегда, но что-то в ней было не так, когда они говорили в последний раз.

Он почувствовал от неё нормальный набор эмоций, которых и ожидал, но было что-то ещё. Как будто под поверхностью скрывался ещё один набор эмоций. Сначала он этого не заметил, но если бы он тщательно ощупал это, то почти смог бы прочитать мысли, скрытые под её мыслями. Было в этом что-то более холодное и расчётливое, совсем не похожее на её внешние характеристики. И многое из того, что он мог назвать только виной, казалось, было направлено на него. Это не имело никакого смысла. Её секрет был раскрыт, в чём ещё она должна была чувствовать себя виноватой? Что ещё она могла скрывать от него?

Сейчас он был дома, и уже почти пора было ложиться спать. Он уже собирался сдаться, когда что-то новое пришло к нему через их Линк, слово, которое она использовала для описания того, что они разделяли. Тёплое ощущение, которое продолжало расти, пока не превратилось во что-то горячее. Жгучая страсть, похотливая потребность. Он почти не хотел верить в происходящее. Ева невероятно возбудилась, и теперь это действовало на него.

Он пытался игнорировать его около получаса, но она, казалось, каким-то образом всё больше и больше разжигала огонь. Он почти мог чувствовать удовольствие через Линк, возможно, она мастурбировала. Он не думал о девушках, по крайней мере, о Еве. Он не мог сдержаться, он поддался желанию.

Не имея под рукой никакой другой смазки, он сплюнул на свою руку и начал медленно поглаживать себя, но вскоре ускорил темп. Это было невероятное чувство, когда удовольствие усиливалось тем, что в то время чувствовала и Ева. Он ничего не чувствовал непосредственно от неё, только её мысленные реакции на это, но этого было достаточно, чтобы по-настоящему завести его.

Если было так хорошо просто прикасаться к себе, когда они даже не были в одной комнате, он содрогнулся от волнения при мысли о том, на что это было бы похоже, если бы они когда-нибудь… Мысль об этом довела его до предела. Он взорвался одним из самых сильных оргазмов в своей жизни. И именно в этот момент он проснулся от ужасающего зрелища.

Его член стал крошечным.

Это не было его воображением или просто самоуничижительным наблюдением, порождённым неуверенностью. Его член определённо стал ещё меньше. Это было как у младенца. Что, чёрт возьми, происходит?

Заснуть было нелегко, но, прокрутив в голове миллион вещей, он, наконец, сдался до изнеможения. Всё должно было уладиться к утру.

Андреа чувствовала себя глупо из-за того, что нервничала из-за того, что провела ночь у Кристины. Глупо было из-за этого нервничать, верно? Она даже не нервничала, не так ли? Если только она не была. Наверное, она должна больше нервничать. Успокоиться!

Она начинала изматывать себя этими умственными прыжками. Кристина забрала её, и они как раз направлялись к её дому. Почему-то Кристина выглядела такой же нервной, как и Андреа. Это было утешительно, но странно. Неужели у неё никогда раньше никто не оставался? Возможно, это будет новый опыт для них обоих.

«Итак, мне нужно срочно сходить в аптеку, чтобы купить кое-какие… кхм… припасы. Приближается неделя акул, а я часто истекаю кровью, знаете ли. Вы можете остаться в машине. Андреа неловко поёрзала. Это была почти вся информация, которая могла понадобиться ей, касающаяся месячных Кристины. Это была часть о том, что она женщина, которую она как бы хотела забыть.

«Кей, не торопись», — она была вполне уверена, что её нервозность не отразилась в её голосе. Она не нервничала. Её руки определённо скоро перестанут дрожать. Оставаться одной в машине, пока Кристина заходила в магазин, не помогло. Это только дало ей больше времени, чтобы побыть наедине со своими мыслями. Она ненавидела оставаться с ними наедине. Они никогда не были хорошими.

По крайней мере, она была рада, что у неё больше не было приступов… что бы ни было в тот день, когда она встретила Кристину. Она не была уверена, была ли это какая-то форма депрессии, или она снова поразит её в какой-то момент. Её родители, по понятным причинам, были обеспокоены, особенно после её, казалось бы, чудесного выздоровления. Сейчас все над этим смеялись, списывая это на подростковые гормоны или что-то в этом роде, но под этим скрывался вопрос, который никто не осмелился озвучить: повторится ли это снова?

Её родители были более чем рады проводить её на выходные к другу. Они были довольны любым общением Андреа со сверстниками. Ещё до депрессии стало ясно, что ей будет трудно заводить друзей в старшей школе. Те немногие, кого она придумала до этого момента, почти покинули её, и она не очень хорошо разговаривала с людьми.

Наконец Кристин вернулась к машине. По какой-то причине она выглядела очень смущённой из-за того, что несла, и слишком быстро швырнула сумки на заднее сиденье. Андреа бегло взглянула на их содержимое и заметила, что Кристин использует прокладки вместо тампонов. Было и ещё кое-что, что казалось неуместным. Простыни? Во всяком случае, так это выглядело.

Она смотрела только на секунду, не желая, чтобы казалось, что она смотрела, прежде чем Кристина сама села на переднее сиденье. Она ещё раз извинилась за остановку перед тем, как они тронулись в путь.

Ночь прошла так хорошо, как Кристин могла надеяться. Оказалось, что Андреа была именно такой подругой, которую одобряла её мама, и они действительно поладили. Кристин не могла вспомнить, когда в последний раз она действительно наслаждалась смехом за обеденным столом со своей семьёй. Это казалось таким неуместным.

Ночь, наконец, подходила к концу, и они с Андреа готовились ко сну. Вот тут-то и началась самая сложная часть. Пока она была в магазине, покупая прокладки макси, которые ей не нужны, она заглянула в раздел с пометкой «недержание мочи». Это слово ей пришлось выучить ранее в тот день, когда она искала в Интернете решения для «защиты».

Она ненавидела саму идею этого, и ненавидела то, что давало большинство результатов, но она достаточно уважала г-жу С., чтобы хотя бы попытаться прислушаться к её совету. Ну, уважение было сильным словом. Ей достаточно нравилась мисс С., но уважение звучало слишком похоже на ответственность, и она была ещё достаточно молода, чтобы не думать об этом дерьме.

В разделе, посвящённом недержанию мочи, она столкнулась с тем, о чём читала прямо в Интернете, и от одной мысли об этом у неё по спине пробежали мурашки от ужаса. Она решила пойти с наименее неловким вариантом и купить пластиковые простыни для своей кровати. Тогда, по крайней мере, она могла бы попытаться скрыть это от родителей ещё немного. Она надеялась.

Что её действительно беспокоило, так это то, что она наденет пластиковую плёнку так, чтобы Андреа этого не заметила. Её план состоял в том, чтобы подождать, пока Андеа воспользуется в*нной, чтобы почистить зубы и ещё что-нибудь, и сделать это быстро, прежде чем она вернётся. Она надеялась, что ей никогда не придётся объяснять Андреа ничего подобного. Ей, вероятно, придётся убить себя.

Андреа попыталась сделать вид, что ничего не заметила. В основном это было легко. Когда она пошла в в*нную дальше по коридору, чтобы закончить подготовку ко сну, она заметила, что Кристина вскочила в движении позади неё. Было много шороха и шуршания? Она решила не обращать внимания. Вероятно, это был какой-то глупый сюрприз или шутка, которую разыграла Кристина. Всю ночь она вела себя очень подозрительно, как будто что-то планировала.

Когда она вернулась, она наткнулась на Кристину, её матрац был наполовину снят с кровати, и она отчаянно пыталась накрыть его какой-нибудь простынёй. Это был источник хруста. Эта штука была из пластика? Разве это не та вещь, которую вы кладёте на свою кровать, если у вас есть склонность… Андреа оборвала ход своих мыслей. Не хотел думать об этом или углубляться в то, что определённо было бы неудобно для них обоих.

— О, ух! Кристина нащупала оставшуюся часть листа и быстро попыталась привести его в порядок, как было. — Просто меняю моё… э-э, постельное бельё. Знаешь, убедись, что всё чисто. Ага. Я только что постирала сегодня утром и… у меня ещё не было возможности что-то изменить. Её лицо было красным, как свёкла, и она заикалась в своих предложениях почти так же сильно, как и сама Андреа, когда они встретились.

Короче говоря, было неловко. Поэтому она села на пол со своим спальным мешком и сделала вид, что ничего не произошло. Ну это отстой, подумала она. Всё шло так хорошо. Моя нервозность, наконец, ушла, и я подумал, что мы на самом деле хорошо провели ночь. Теперь я получаю это возможное откровение, и мне просто нужно игнорировать его из вежливости? Вот почему Андреа ненавидела разговаривать с людьми.

— Итак… — наконец сказала Кристина, чтобы нарушить молчание, — есть какие-нибудь истории о привидениях? Андреа вздохнула, не заметив, что задержала дыхание. Казалось, что им больше не придётся обсуждать это, и всё может вернуться на круги своя. По крайней мере, если бы Кристина собиралась действовать таким образом, было бы легче последовать её примеру. Тем не менее, теперь Андреа придётся жить с осознанием того, что её новая лучшая подруга всё ещё может мочиться в постель.

Дэниэл не видел снов. Он слишком боялся. Была суббота, поэтому он не завёл будильник, но тем утром встал с солнцем. Он не мог выдержать ни минуты в постели со своими мыслями, и, несмотря на свой страх, ему нужно было подтвердить свои опасения. Он встал, пошёл в в*нную и расстегнул штаны.

Его ствол исчез. Его яйца полностью ссохлись. Всё, что осталось, это небольшая шишка, которая выглядела так, будто раньше была кончиком, с крошечной щелью для выхода мочи. Он должен был сесть для его утренней мочи. Он чуть не заплакал. Его мужественность была полностью лишена его.

Прежде чем он успел даже сообразить, как такое могло случиться, он почувствовал, как в его голове зашевелилось знакомое присутствие.

Даниэль? Голос Евы явственно прозвучал в его сознании. Он никогда раньше не слышал этого так ясно, пока она не стояла рядом. О нет, Дэниел! Тебе нужно немедленно приехать ко мне домой. Я так виноват. Я могу всё объяснить.

Дэниел почувствовал себя опустошённым. Конечно. Это было именно то, чего он должен был ожидать. Ева снова заигрывала с ним. Почему бы и нет? Может быть, это было наказание за сеанс взаимной мастурбации накануне вечером. Он знал, что ему должно быть стыдно за это, но единственная эмоция, за которую он смог ухватиться в тот момент, была…

Злость. Ева… Ева!? Она уменьшила его член своими магическими силами разума, и что? Какой-то забавный розыгрыш? Похоже, её это не забавляло. Она на самом деле казалась обеспокоенной в его голове. Но он ухватился за гнев и злобу и не был готов отпустить их, пока не встретится с ней лицом к лицу.

Да, он пошёл к ней домой за объяснением. Он собирался потребовать объяснений, готова она их дать или нет. А если ему это не нравилось — о боже. Он не был уверен, что будет делать, но всё же позволил себе вариться. Он вышел за дверь к девушке в своей голове.

Андреа открыла глаза и увидела, что солнечный свет льётся в спальню. Она взглянула на свой телефон. Был почти полдень. Она действительно проспала допоздна, несмотря на то, что ей было трудно найти удобное положение на полу. Они с Кристиной до смешного поздно легли спать.

Кристина, казалось, тоже просыпалась. Андреа медленно потянулась и наклонилась вперёд, садясь прямо. Она взглянула на своего друга и что-то увидела. Её одеяло было заметно мокрым. Тёмное пятно, казалось, начиналось где-то вокруг ног Кристины, и Андреа не потребовалось много времени, чтобы соединить точки. Она быстро опустила голову и притворилась, что снова спит.

Может быть, если я позволю ей проснуться первой, дам ей время привести себя в порядок до того, как я проснусь, возможно, нам не придётся об этом говорить. Может быть, у неё есть какое-то заболевание. Я сплю, не смотри, не смотри.

К полному потрясению Андреа, Кристина начала тихонько всхлипывать и простонать: «Нееет. Нет, нет, это не может быть правдой».

Она знала, что Андреа не спит, это было трудно скрыть, поэтому она села и увидела плачущую Кристину, сидящую посреди испорченной «водонепроницаемой» простыни. Слабый запах мочи разносился от кровати по всей комнате. Было ясно, что простыни ничего не защищали от намокания.

Андреа не знала, что сказать. Она очень долго ничего не говорила, а слёзы Кристин становились всё более истерическими. Она глубоко рыдала, уткнувшись лицом в колени на кровати.

Андреа нерешительно встала и сделала шаг к ней. Она немного поколебалась и, наконец, решила сесть на кровать рядом с подругой. Она осторожно положила руку на спину Кристин и начала пытаться её утешить.

*016*2018-11-16 11:08

Спасибо, да, как я уже сказал в заголовке предисловия к последнему посту, мы подошли к некоторым довольно пикантным моментам. сюжет будет казаться, что он движется намного быстрее, и мы увидим гораздо больше омо и, возможно, сексуальных фрагментов. так что будьте готовы к некоторым забавным вещам.

