Моя потрясающая подруга любит использовать меня в качестве подушки

Автор: Golden Guard [x] (f)

*000*2021-12-21 01:16

Луз Носеда только что проснулась от дремоты и обнаружила свою потрясающую девушку, склонившую голову ей на плечо. Они заснули на диване в середине (повторного) просмотра «Добрая ведьма Азура 2: Поле смертельных судеб». Ей захотелось пописить, и она не могла встать, не потревожив и, возможно, не разбудив Эмити.

Эмити Блайт выглядела такой милой, когда спала на её плече. Луз неосознанно скрестила ноги. Её лавандовые волосы, запах Дружелюбия, всё в этот момент дало Луз много серотонина. Мирная, красивая девушка заставила сердце Луз трепетать. Некоторое время она смотрела на расслабленное состояние Эмити, любуясь её красотой. До тех пор, пока мочевой пузырь Луз не начал посылать ей в мозг бешеные сигналы.

— Ой, мне действительно нужно в туалет прямо сейчас. Лус подумала про себя. «Но я не могу разбудить свою потрясающую девушку, она выглядит такой милой и расслабленной. Она заслуживает этого сна, в конце концов, мы только вчера сдали все наши экзамены».

Луз оглядела комнату и заметила гигантскую подушку. «Я знаю, я просто быстро заменю себя подушкой, чтобы Эмити могла продолжать спать».

Луз протянула руку и схватила гигантскую подушку. В процессе ей пришлось раздвинуть ноги, и это заставило её мочевой пузырь вызвать волну отчаяния. Она слегка схватила себя за промежность, чтобы остановить течь. «Ооо, да ладно, ещё минутка, и я смогу пописить», — заверила себя Луз. Она заменила плечо подушкой и позволила голове Эмити мягко приземлиться на неё. «Уф, ну, с этим покончено», — подумала Лус.

Внезапно Эмити потянулась и обняла Луз в нижней части живота. Как раз в нужном месте, чтобы сжать её бедный мочевой пузырь.

«Аааа!» — воскликнул Лус. Это удивило её и заставило её течь. Она снова скрестила ноги и упёрлась рукой в ??промежность. Ей удалось остановить поток, но не раньше, чем на джинсах Луз образовалось мокрое пятно размером с теннисный мяч. Её мочевой пузырь теперь испытывал сильную боль, объятия Эмити грозили лопнуть, как переполненный воздушный шар. «О-о-о», — простонала Луз и крепче сжала свою промежность. Она не была уверена, сколько ещё сможет сдерживаться.

«Мммм, Луз», — соблазнительно пробормотала Эмити во сне и продолжила крепче обнимать Луз.

*Ssss* Мочевой пузырь Луз не мог больше этого выносить.

«Я так старалась и зашла так далеко», — подумала Лус. «Но, в конце концов, это даже не имеет значения».

Её плотина прорвалась, и теперь моча вытекала из неё, как из шланга. Луз почувствовала облегчение. «Ида убьёт меня, когда увидит беспорядок, который я устроил на диване». Луз, хотя

Через минуту или две её поток стих. И Луз поняла, что Эмити всё ещё крепко обнимает Лус. Ей придётся просто сидеть там в тёплых промокших штанах и трусиках Бог знает сколько времени. И она будет так смущена, когда Эмити в конце концов проснётся и увидит её такой.

A/N: Эта история была сильно вдохновлена ??недавним комиксом MoringMark (u/makmark на Reddit) под названием «Вздремнуть». Источник:

$iframe https://www.omorashi.org/index.php?app=core&module=system&controller=embed&url=https://www.reddit.com/r/TheOwlHouse/comments/rkouik/taking_a_nap

Это всего лишь короткий рассказ, на создание которого я вдохновился после прочтения этого комикса.

Для тех из вас, кто заинтересован в большем количестве контента Lumity Omorashi, я в настоящее время пишу серию под названием «Путешествие Amity Blight в человеческое царство». Источник:

$iframe $/71500-amity-blights-trip-to-the-human-realm/

&&

&&

&&

