Сильная Анна, часть 2 — 4

Автор: Гость Дункель [x]

*000*2016-03-13 17:12

Я не носитель языка, но всё же надеюсь, что эту историю стоит прочитать. Я не знаю, попал ли я на этот форум, так что это части 2-4. Если где-то на форуме появилась часть 1, может дружелюбный и отзывчивый админ объединит эти темы? — Спасибо!

Часть 2

Через несколько месяцев после того небольшого несчастного случая в спортзале и через несколько недель после последних экзаменов Лаура с нетерпением ждала встречи со своими друзьями. Этим вечером она хотела встретиться со своими хорошими друзьями Мириам и Джонни, чтобы посмотреть фильм в городском кинотеатре. Мириам и Анна были немного занудами, когда дело касалось фильмов и фильмов. Они оба были большими поклонниками Толкина и поэтому хотели посмотреть фильм «Хоббит». Прошло много времени, и премьера «Хоббита: Нежданное путешествие» состоялась всего за несколько дней до этого.

Так что девушки были действительно взволнованы. А Джонни…? Ну, Джонни никогда особо ни о чём не заботился. Даже не о том, что его звали всё-таки не Джонни, а имя Эфраим ему не нравилось, и он называл себя Джонни. Он был парнем с настоящим бунтарским настроем. Он был невысоким, но крепким парнем. У него были радикально короткие волосы и действительно лихой стиль. У него был такой чёрный еврейский юмор и очень большой рот. Анна знала его с тех пор, как они оба были маленькими, даже с тех пор он всегда был готов к неприятностям. Когда Анна спросила его, он только кивнул и сказал: «Больше нечего делать..! Я пойду с тобой».

Прежде чем они захотели встретиться в доме Мириам, Анна занималась в спортзале. Она приехала слишком поздно и вся потная в своём спортивном костюме. Когда Мириам открыла дверь, она сморщила нос и простонала: «Э-э, Анна! Вы серьёзно? Ты ведь не пойдёшь в кино в своих потных спортивных штанах?!»

— Заткнись, Мириам! Я схожу к тебе в душ и возьму с собой запасную одежду. Джонни уже здесь? — сердито ответила Анна.

«Джонни? Вовремя? — Как будто ему не всё равно. Мириам закатила глаза.

Итак, Анна направилась в душ и сняла потные вещи. Анна наслаждалась тёплым душем. Закончив душ, она вытерлась, быстро накрасилась, схватила свежий чёрный спортивный лифчик и натянула обтягивающие розовые шорты для мальчиков, которые идеально облегали её красивую попку. Просто надев нижнее бельё и высушив волосы полотенцем, она вернулась в гостиную.

«Мириам? Когда ты хочешь уйти?» — позвала она свою подругу.

«Эй, никогда не ожидал, что ты будешь носить розовые трусики! Тебе идёт, Анна!», — сказал грубый мужской голос.

«ЧТО ЗА!?», Анна в шоке закричала и попыталась прикрыться полотенцем, «ДЖОННИ! ОТВЕРНУТЬСЯ — ТЫ ПРИДУРАТ!»

Но Джонни, сидевший на диване, только улыбнулся и сказал: «Почему я должен? Вид тихий восхитительный!”

«Отойди, или я побью тебя, Джонни!», прорычала Анна и подобрала свои узкие джинсы. Она быстро натянула светло-голубые обтягивающие джинсы. Ей действительно пришлось слишком сильно тянуться, и она прыгала вверх-вниз, с трудом натягивая узкие джинсы на попу. Джонни просто сидел на диване и смотрел на неё с извращённой улыбкой. «Хорошая попа, Анна! Никогда этого не замечал!»

«А я никогда не замечала, что ты такой мудак!», ответила Анна и старалась не злиться. Но она чувствовала себя какой-то польщённой. Ей всегда нравился Джонни, и было неплохо заработать несколько возбуждённых взглядов. И почему-то она была немного возбуждена этим глупым парнем. Поэтому она быстро начала хихикать и немного позировала ему, тряся попой и слегка шлёпая себя по щеке. Она медленно скользнула в чёрную футболку, сжала свои маленькие сиськи и захихикала. Её узкие джинсы были настолько узкими, что даже виднелась сексуальная линия трусиков.

— Кстати… где Мириам? — спросила Анна; — Она уже ушла?

«Неа! Она в своей комнате… Делает макияж и что-то в этом роде… Джонни улыбнулся: «Думаю, это займёт какое-то время, ты её знаешь».

И это действительно заняло целую вечность… Когда Мириам наконец была готова, они уже опаздывали. Итак, они прыгнули в машину, и Джонни помчался в кинотеатр.

«Торопиться! Нам нужны билеты! Они продадут наши предзаказы, когда мы опоздаем». Мириам поспешила.

«Это ты так долго тянул!» — проворчала Анна; «А мне сначала нужен туалет»

«У нас нет на это времени, или ты хочешь пропустить фильм из-за своего крошечного мочевого пузыря?» Мириам ответила в раздражённом настроении, а Анна не хотела затевать драку. Поэтому они быстро купили ей билеты, прохладительные напитки и закуски и прошли в зал. Он был действительно полон, и им посчастливилось найти последние три места посередине. Анна и Мириам были очень взволнованы, у них действительно были огромные поклонники. В течение первых полутора часов Анна почти забыла о своём желании пописить.

Но когда истекли последние полчаса, ей действительно нужно было уйти. Она скрестила ноги и сжала колени вместе. Через несколько минут желание стало сильнее, и её красивая попка раскачивалась взад и вперёд на сиденье. Ещё через несколько минут она уже не могла даже сидеть на месте.

— Ой, Анна… — Джонни наклонился к ней и озабоченно прошептал; «Всё нормально?»

«Нет… я… мне действительно нужно в туалет», — тихо ответила она, и её лицо слегка покраснело; «Я имею в виду… я действительно разрываюсь…»

«Ты смеёшься? Так что иди в туалет, глупышка. Джонни недоверчиво покачал головой.

«Ни за что! Я не хочу пропустить финальную сцену. Я имею в виду… Это Хоббит, да? Я пойду за фильмом.. Я могу терпеть так долго», — ответила Анна.

Джонни просто улыбался и наблюдал за ней, в то время как она раскачивалась взад-вперёд на своём сиденье и явно держала руку на промежности.

Когда фильм, наконец, закончился, Анна поспешила в женский туалет. Она ожидала очереди, но нашла большую красную табличку «НЕ В ПОРЯДКЕ».

— Что случилось, Анна? Хочешь в туалет?», радостно хихикнула Мириам; «Сильная Анна со слабым мочевым пузырём?»

— Заткнись, Мириам… Я сейчас чуть не лопну! Анна в отчаянии ответила: «Мы можем поторопиться, пожалуйста!?»

«Хм? Ой, извини.. Я собираюсь встретить Майкла на улице.. Но может Джонни отвезёт тебя домой?», — сказала Мириам и ушла от них, чтобы встретиться со своим глупым парнем. «Какая сука…», — подумала Анна.

«Конечно… давай поторопимся, Анна…» Джонни посмотрел на неё с сожалением: «Ты сможешь это сделать?»

«Я надеюсь, что это так!» Анна не выглядела слишком уверенной в этом, но они поспешили к машине. Но после того, как они вышли из кинотеатра, перешли главную дорогу и вошли в переулок, каждый шаг стал для Анны пыткой. Внезапно она почувствовала, как несколько горячих капель мочи капнули ей на трусики. Она просто остановилась, и её глаза открылись от шока, когда она почувствовала растущую тёплую влагу внутри своих трусиков.

«Ургс Ш..ит!», — выдохнула она, лицо её покраснело, а глаза наполнились слезами; «Джонни..! Ждать ..!»

Джонни обернулся и посмотрел на неё со смесью беспокойства и возбуждения: «Анна? Всё хорошо? “

«Нет, это не так! я… я… — голос её дрожал; — Я… не могу больше сдерживаться!

Он посмотрел на её промежность. Анна не могла больше сдерживаться, и огромная струя хлынула в её трусики, пропитав их и образовав смущающее мокрое пятно на её голубых узких джинсах. «Ооо… Нееет!», — закричала она, когда её мочевой пузырь наконец не выдержал. Через несколько секунд тёмное влажное пятно выросло на её промежности и расширилось к её ногам и до её красивой попки. Несколько секунд настоящая река бежала по её стройным ногам и образовывала лужу между кроссовками.

«Ну… это… было… очень жарко». Джонни казался немного сбитым с толку, пока смотрел на неё с недоверием.

«Горячий..? Я… я просто обмочился!» Анна ответила и начала плакать. Но тут Джонни схватил её за бёдра и притянул к себе, одарив горячим поцелуем прямо в её аппетитные губы.

Она знает его много лет! В то время они были просто лучшими друзьями… и без предупреждения он просто поцеловал её. Он поцеловал её, и это было так хорошо и просто правильно.

Она почувствовала грубые руки на своей мокрой попке, крепко сжав её. Она обвила руками его шею и закрыла глаза. Несколько секунд она чувствовала на себе только его сильные руки, но и его губы на своих губах. Но затем он выпустил её из своей хватки.

«Я должен отвезти тебя домой… или ты простудишься», — сказал он с милой улыбкой.

— Д… Да… Думаю, ты прав… Анна кивнула.

В машине Джонни накинул полиэтиленовый пакет на сиденье Анны и благополучно доставил её домой. Анна повернулась к нему, наклонилась и снова поцеловала его и сказала: «Знаешь… Ты можешь подняться наверх, в мою комнату, если хочешь… И остаться на ночь. “

Часть 3

Через несколько недель Джонни стал её первым настоящим бойфрендом. А он был тихим хорошим, намного лучше, чем можно было ожидать. Заботливая, нежная и защищающая. Он всегда заставлял её смеяться, когда она была расстроена, и всегда поднимал ей настроение. Так что даже через несколько недель она чуть не переехала в его квартиру. Большую часть недели она проводит с ним. Она великодушно игнорировала хаос, футбольные баннеры и даже прониклась некоторой симпатией к его олдскульной панк-музыке.

Джонни сидел на своей кровати с ноутбуком на животе и что-то стучал по клавиатуре, когда она пришла после тяжёлой тренировки в спортзале. На ней были зелёные тренировочные колготки и старая потёртая серая толстовка с капюшоном на груди. Когда она приехала, её волосы и тело были потными. Джонни поднял голову и улыбнулся: «Привет, дорогая! Почему ты никогда не принимаешь душ в спортзале?

«Тц! Я… Иногда! Но я всю дорогу бежала трусцой..!», она дерзко ответила, «А парням вроде тебя не стоит говорить о запахе, понимаешь?» Затем она улыбнулась и подошла к кровати, наклонившись над ней и поцеловав его. — Что ты там делаешь? Разбить свой ноутбук?»

«Нет, я пишу эссе для поступления в университет…», — ответил он и попытался сосредоточиться на своей работе, — «Мне действительно нужно это сделать…».

«О-о-о, тебе не нужно отвлекаться, верно?» она озорно улыбнулась и сняла толстовку; «Потому что ты должен был что-то сделать, верно?..» Она снова наклонилась и сжала свои красивые маленькие сиськи в своём узком чёрном спортивном лифчике, немного постанывая.

Он поднял глаза и прикусил губу, наблюдая, как она двигает своим телом, блестящим от пота.

— Мне действительно нужно это сделать, дорогая… — проворчал он, но не мог оторвать от неё глаз.

Она злобно улыбнулась и сказала: «О, я что-то уронила!» Затем она наклонилась и выставила свою милую маленькую попку, видимая линия трусиков упивалась тем, что под её узкими зелёными спортивными штанами были надеты щёки. Затем она вернулась к кровати, наклонилась над ней и сказала: «Хочешь что-нибудь из этого?..?», слегка шлёпнув себя по левой щеке.

«Э-э… ??да… я действительно хочу…» сказал Джонни, теперь полностью отвлечённый.

— Жаль, что ты не получишь! — сказала Анна и вскочила с кровати. — Попала!

Пока Джонни ворчал и недоверчиво качал головой, она просто вышла из комнаты, но не без того, чтобы двигать бёдрами так сексуально, как только могла. После этого она направляется в в*нную. Она много пила во время тренировки и ей очень нужно было идти, к тому же душ был необходим. Когда она взялась за ручку двери, чтобы войти в в*нную, она почувствовала, как сильная рука схватила её за бёдра и толкнула к стене». Я думала, тебе есть чем заняться?», — сказала она с лукавой улыбкой, — «А я говорила тебе, что ты ничего не получишь».

«Знаю… И это очень плохо! Ты такой злодей. Используешь свои силы во зло… — ответил он со злой ухмылкой.

— Ну и что? — улыбнулась она превосходно.

Но затем он упёрся большими пальцами в её бёдра, круговыми движениями двигал ими вниз, слегка потирая её мочевой пузырь.

«У-у, не надо!», — выдохнула она в смеси отчаяния и удовольствия: «Мне… очень нужно идти…»

«Я знаю… но такие злодеи, как ты, должны быть наказаны, верно?» он улыбнулся и продолжал тереть большими пальцами её мочевой пузырь. Она попыталась оттолкнуть его, но чувствовала себя бессильной. Это удовольствие было подавляющим. Она не хотела мочиться и пыталась предотвратить это, но тут первая струя тёплой мочи попала ей в трусики. Она закусила губу и громко застонала. Затем ещё одна, более крупная струя полностью пропитала её трусики и образовала маленькое тёмное пятно на её промежности.

«Похоже, злая злодейка больше не могла сдерживаться, хм?» сказал он, забавляясь.

Затем по её колготкам хлынул полный поток, полностью пропитав их. Моча капала на её кроссовки, пол и его голый корм. Он схватил её за бёдра, поднял и понёс в в*нную. Тяжело дыша, он смотрел, как последние струи сбегают по промокшим зелёным спортивным колготкам. Он схватил её за плечо и перегнул через край в*нны.

Стянув с неё мокрые колготки и промокшие чёрные ягодицы, он вошёл в неё.

Она стонала от полного удовольствия, когда он делал ей сзади. Это было быстро, но интенсивно. Они оба пришли одновременно. Закончив, он взял полотенце, чтобы вытереться, а Анна упала на пол в полном изнеможении. Он только улыбнулся, опустился на одно колено и быстро поцеловал её, прежде чем оставить её на полу. Она никогда не чувствовала такой усталости после тренировок… И ей прямо сейчас очень нужен душ…

Часть 4

Джонни посмотрел в зеркало и недоверчиво покачал головой. — Это шутка, да? он поднял бровь и подозрительно посмотрел на Анну; — Ты не серьёзно, да?

Он снова посмотрел в зеркало. Он был одет в белую льняную рубашку и старомодный тёмно-красный жилет, а также брюки в тон, похожие на бриджи. Его ботинки выглядели как гигантский корм с коричневым мехом поверх него.

— Значит… я хоббит? он был шокирован своим собственным видом: «Ты заставил меня пойти на грёбаный конвент комиксов… Одетый как хоббит?»

— Ты согласился пойти со мной! — объяснила она с широкой ухмылкой на лице: — А я же говорила, что мы принарядимся… Так что возьми этот парик. В графстве нет лысых хоббитов.

— Эфир с татуировками не бывает? Он поднял правую руку, на которой виднелась большая татуировка — эмблема футбольного клуба «Аякс Амстердам»; — Значит, я буду первым скинхедом-хоббитом в чёртовом Мордоре.

«Они живут в Шире…! Ни один хоббит не стал бы жить в Мордоре… вот где Саурон…!» Она объяснила ему, как будто это было совершенно нормально и серьёзно.

«Ну.. Но почему я должен выглядеть как ирландский пьяница 19-го века с волосатым кормом, а твой костюм похож на… сексуальную лучницу?» Джонни сильно жаловался.

«Я Рейнджер Гондора! Не лучник… — поправила она его.

Во всяком случае, это был настоящий сексуальный наряд. На ней был светло-коричневый кожаный нагрудник, длинный зелёный плащ с капюшоном, красивые коричневые высокие сапоги и очень горячие узкие коричневые кожаные штаны. За спиной у неё колчан и лук, на поясе кинжал. Нетипично длинные светлые волосы Анны свободно падали ей на плечо. Это была большая разница между её обычным спортивным стилем одежды. Но с прекрасным и хорошо накачанным телом, как у неё, она выглядела просто великолепно.

«Почему у тебя есть оружие, а у меня в ленте только… Дерьмовый мех? Можно мне бейсбольную биту? ему нравился её костюм, но ему очень не нравилась идея пойти на съезд ботаников. Он был футбольным фанатом, интересовался футболом, панк-музыкой, пивом и всем подобным. В конце концов, стать хоббитом не было его самой большой мечтой.

«Конечно нет! Хоббиты так не поступают… — она закатила глаза и наклонилась, чтобы зашнуровать ботинки.

Джонни откинул её плащ, чтобы слегка шлёпнуть её по попе. Звук хлопков был просто весёлым. «ИЭКС!» Анна завизжала: «Хоббиты тоже так не делают!»

Джонни рассмеялся в ответ на её протест и повернулся к себе в комнату. Через несколько мгновений он вернулся с шиллелахом в руках. «Что за…?» Анна подняла бровь.

«Когда мне придётся ходить, как ирландскому пьянице, я буду вооружён, как он», — объяснил он и снова положил руку на её ягодицу, крепко сжимая её. «Чёрт.. такая классная попа, моя милая девушка-лучница»

«Я рейнджер… Гона…!» — хотела возразить она, но он просто прошёл мимо неё и вышел из квартиры.

Это была почти 3-часовая поездка, пока они не прибыли на Конвенцию. Старый спортивный зал, полный ботаников и прочего. Для Джонни это было что-то вроде неопределённости. Длинные тощие парни, одетые как эльфы с пластиковыми эльфийскими ушами, почти половина других парней были одеты как Фродо или Гэндальф. И несколько пивных скамеек и старые столы, которые должны были быть «гарцующим пони». Джонни понятия не имел, о чём идёт речь. Для него этот фильм даже не был хорошим, и он всё равно никогда не читал книгу. Он любил старые фильмы Скорсезе, такие как «Злые улицы», «Таксист» и «Бешеный бык». Он действительно чувствовал себя немного не в своей тарелке.

Но были и вещи, которые удерживали его там. Сначала была его горячая подружка в сексуальном костюме лучницы… Или Гардиана… или Рейнджера, или кого-то ещё. Он даже не мог оторвать глаз от этой сексуальной попы или её хорошеньких сисек более трёх минут. Ради этой девушки он прошёл бы через этот ад. Во-вторых, он открыл, что можно курить травку с помощью его занудной Хоббит-трубки. После двух трубок и почти бесконечных кажущихся пяти часов в этом вонючем спортивном зале Джонни чуть не избил большого Леголаса за то, что тот упрекнул его, что лысый хоббит, курящий марихуану, просто неправдоподобен. Анна действительно наслаждалась собой. Она привезла себе кое-что, поучаствовала в томболе, послушала живую музыку и выпила не менее трёх бутылок какого-то «Хоббитского варева». Это было просто какое-то пиво Heineken с дешёвой этикеткой на бутылке, но всё равно вкусное. Честно говоря, это было всего лишь небольшое мероприятие и не казалось очень профессиональным, но всё же она получила удовольствие.

Но после пяти часов и трёх бутылок Анна устала. Итак, они покинули конференцию и поехали домой.

— Ты… ты ещё умеешь водить, Джонни? спросила Анна навеселе; — И ты действительно милый хоббит! Тебе известно?!»

«Я почти уверен, что умею водить…» ответил Джонни; — Но я не думаю, что мы должны спрашивать об этом полицию.

Джонни всё равно не оцепенел. Прошло много времени с тех пор, как он выкурил свою последнюю трубку, и кайф прошёл на несколько часов.

Пока они ехали домой, Анна трижды чувствовала сонливость. Джонни был немного раздражён, как может такая девушка, как Анна, быть жёсткой и спортивной, с одной стороны, но вызывающей и занудной, с другой. И самым раздражающим наблюдением было то, что Анна почти могла поднять собственный вес, но три кружки пива вырубили её. Через два с половиной часа езды Анна снова проснулась и начала соскальзывать с одной стороны сиденья на другую, закусив губу. Она тёрла колени друг о друга, поэтому её кожаные штаны немного поскрипывали.

«Только не говорите мне, что моему маленькому элитному лучнику нужно пописить..?» Джонни посмотрел на её стройные ноги, трущиеся друг о друга, и слегка ухмыльнулся; — Мне пойти в следующий туалет?

«Неее! Я не хочу писить на горшок на шоссе! Скоро были дома, да? Анна пробормотала; «.. А я рейнджер…! Ты слышишь…? Рейнджер… А Рейнджеры не писаются, глупый ты хоббит!

В последние минуты пути Анна явно впала в отчаяние. Она просунула руку между ног и больше не могла даже сидеть на месте. Джонни знал, что она была абсолютно растеряна.

Когда они наконец добрались до дома, Анна выскочила из машины, оставив плащ, колчан и бант у машины. Она бросилась к двери и прыгала с одной еды на другую. Джонни смотрел, как она прыгает вверх и вниз рядом с дверью. Он не мог отвести взгляда от её сисек, подпрыгивающих вверх и вниз под её светлой кожаной грудью. Он просто стоял и смотрел на неё несколько секунд.

«Джонни! Пожалуйста, поспешите! Я собираюсь протечь!» она умоляет; «Открывай скорее дверь!»

Она почувствовала болезненный позыв и наклонилась. Пока она наклонялась, Джонни угадывал лёгкую линию трусиков сквозь её штаны и не мог не смотреть, как танцует её Пи-Пи. Пока она изо всех сил старалась держать штаны сухими, Хоббитское пиво хотело вырваться из неё. Она упёрлась обеими руками в промежность своих кожаных штанов и снова подпрыгнула. Но она ничего не могла с собой поделать. Вырвалась небольшая струйка, и она почувствовала, как горячая моча увлажняет её трусики. Она закусила губу и изо всех сил пыталась остановить поток, но шансов не было. За первым последовал ещё один более крупный рывок, а затем дырявая плотина прорвалась. Она почувствовала, как моча наполняет её штаны. Влажность быстро распространилась по её попе и до талии.

«Уааа…!» она фыркнула. «Чёрт! Я… я писаю!»

В то время как Джонни, похотливый хоббит, не мог не смотреть, как она это делает.

Маленькая струйка стекала по шву брюк и троилась на землю. Но тёплая влажная моча стекала по её стройным и сексуальным ногам под брюками и быстро заполняла сапоги. Через несколько мгновений влажность продавила тонкую кожу и образовала тёмное пятно на её попе и промежности. Вот она стояла у двери и полностью намочила свою броню рейнджеров.

Она почувствовала его руку на своём бедре, двигающуюся вниз к её влажной и тёплой попе. Она почувствовала, как его пальцы скользят по коже, хватая её упругие щёки под ней. Его рука снова поднялась к её талии и скользнула в штаны. Трусики полностью промокли. Она повернулась к Джонни и прошептала уныло и всё ещё немного навеселе: «Я… навела позор на Рейнджеров Гондора…»

— Ну… — Джонни покачал головой, — я думаю, это случилось со многими из них во время той битвы, когда их избили орки? Он попытался поднять её с тёплой улыбкой.

— Ты имеешь в виду битву за Осгилиат? она тоже улыбнулась, пока он открывал дверь.

— Ага… Конечно… Может, заботливый Хоббит приютил бедного Рейнджера после того, как она… притворилась Несчастным случаем? Он многозначительно улыбнулся и подарил ей любящий поцелуй.

— И… как пристыженный следопыт наградил своего мохнатого Героя? Она ответила возбуждённо.

«Может быть… Горячий секс между человеком и хоббитом?» Он озорно ухмыльнулся

«Ну… но ты должен оставить эти пушистые корма!» она громко рассмеялась.

…

*001*2016-03-14 08:22

Часть 5

Без Джонни его квартира казалась совершенно другим местом. Одинокий и изолированный, набитый всевозможными странными вещами. Он уехал на выходные в Амстердам. Что ж, путешествие было точно подходящим словом. Анна была в этом уверена. Когда Джонни и его друзья отправились в Амстердам, они никуда не делись. Она никогда не думала, что он будет обманывать, но она знала его привязанность к травке, выпивке, и это часто приводило к драке. В последний раз, когда он был там, он вернулся с сильными синяками и жестокими царапинами. Он был крутым боксёром-любителем, и его никогда не били так сильно, чтобы он не оправился через некоторое время, но Анна переживала за него.

Особенно, когда игра была «Аякс» против «АЗ». Он был не только игроком «Аякса», но и евреем. Он с гордостью носил татуировку Маген Давид на груди, и иногда она казалась больше похожей на огромную мишень для ненависти. Джонни никогда не искал неприятностей, но неприятности часто искали его. И как тот упрямый парень, которым он был, он никогда не отходил в сторону, когда дело доходило до него.

Так что пока его не было, Анна не могла найти себе покоя. Она просто сидела на диване и смотрела телевизор, пила чай, чтобы успокоить нервы. Но телепрограмма была действительно невыносимой. Одно дерьмовое шоу за другим, какие-то дрянные фильмы или спорт. Футбол. Это был именно тот вид спорта, который она не хотела смотреть прямо сейчас.

Анна встала и подошла к коллекции DVD Джонни. Некоторые старые классические нуарные фильмы, такие как «Метрополис», много старых фильмов Скорсезе, «Сага о крёстном отце» Копполы, большая коллекция Акиры Курусовой и множество странных старых фильмов ужасов. «Что за…? Здесь нет нормального фильма?..» — пробормотала она, выбирая; «Белый зомби? Это про зомби-расистов? Неа! Таксист… Без шансов!Таксисты гады!”

За этими первыми комплектами DVD она наконец нашла фильм, который ей понравился.

«Ах! Хранители!», — улыбнулась она, — «Хоть один фильм нам обоим понравился…»

Она вставила диск в проигрыватель и запрыгнула на диван. Это был очень жаркий и душный день, и даже сейчас она чувствовала жару. Итак, Анна сняла джинсы и топ и растянулась на диване. На ней был светло-голубой спортивный бюстгальтер и такие же трусики. Ей нравилось такое удобное спортивное бельё. Кроме спортивных лифчиков, нормальных у неё было всего два, она шлюха только тогда, когда ей нужно.

Когда начался фильм, она почувствовала себя немного голодной и огляделась в комнате, найдя только пакет с картофелем со вкусом паприки. Она посмотрела на свой плоский животик и потёрла твёрдые мышцы левой рукой. «Ну… думаю, я могу позволить себе это съесть», — улыбнулась она и открыла пакет. Она действительно гордилась своим хорошо тренированным и подтянутым телом, но чувствовала себя немного одинокой и думала, что может сделать себе одолжение. Она также взяла немного лимонада и прыгнула обратно на диван. Она съела немного чипсов и некоторое время смотрела фильм. Солёные чипсы вызвали у неё жажду, поэтому она выпила много лимонада.

Ей очень понравился фильм и на какое-то время она действительно забыла о своих горестях. Но во время последней трети фильма она почувствовала, что нарастает желание. Она выпила целую бутылку лимонада, так что неудивительно, что ей скоро нужно было в туалет. Но она просто осталась лежать на диване. Тот фильм был довольно хорош, и её стремление было не таким уж плохим прямо сейчас. Через некоторое время она немного поиграла с резинкой на талии трусиков и закусила губу. Она чувствовала, что желание становится сильнее, но всё же отказывалась идти.

Она помнила, как сильно действовал на неё Джонни после каждого несчастного случая.

И вот снова. Она не могла выбросить его из головы. Этот ужасный возмутитель спокойствия, этот тупой негодяй и нахальный придурок. Но когда она подумала о нём, она почувствовала себя немного возбуждённой. Пусть он и причинил ей серьёзные страдания прямо сейчас, но она всё равно любила его и даже чувствовала возбуждение, только думая об этом диком и упрямом парне. Она показала свою руку под лифчиком и представила, что это будет его рука, касающаяся и сжимающая её грудь. Её соски напряглись и стали твёрдыми. Должна ли она сделать это сама? Она больше не смотрела этот фильм, она просто была возбуждена. Она продолжала играть со своими сосками, она игнорировала это сильное желание помочиться, а может быть, оно просто возбудило её ещё больше. Она сжала грудь, когда почувствовала, что её трусики намокли.

Ну, она была действительно возбуждена и так… но это был другой вид мокроты. Она почувствовала, как несколько тёплых капель стекают ей в трусики. Она была так возбуждена, что даже не заметила, что несколько капель мочи вытекли прямо в её трусики. На её синих трусиках появилось маленькое тёмное пятнышко. Когда она поняла, что уже немного подтекает, Анна спрыгнула с дивана. «Вот дерьмо!» — закричала она и прижала руку к своей промежности. Она чувствовала, как её тёплая влажная ткань скользит между пальцами, пока она мчалась в в*нную.

Но перед туалетом она просто остановилась. Она уже немного просочилась, но всё равно была возбуждена и чувствовала себя немного одинокой. Поэтому она потёрла палец о тёплую влажную ткань своих трусиков. «Уххх…!» — выдохнула она. — Э-э…! Это не так уж плохо!»

Ей всегда было стыдно, когда она попадала в аварию, но на этот раз эта развратность захлестнула её. Пока она тёрлась, она почувствовала, как другие капли тёплой мочи капают в её трусики. Влажность растеклась между её пальцами. Это влажное пятно быстро распространилось по её узкой синей блузке. Когда она достигла апогея, она почувствовала, как её мочевой пузырь опорожняется. «Уиииек…!» — простонала она, пока поток тёплой мочи бежал по её руке и вниз по ногам к полу в в*нной, где между её ступнями образовалась большая лужа. У неё кружилась голова, сильно колотился очаг, и она едва могла дышать. Она посмотрела на свои мокрые синие трусики и большую лужу. Ей стало немного стыдно. Она никогда не увлекалась такими вещами, но на этот раз она была слишком возбуждена, чтобы помешать этому. Она просто могла убраться, постирать трусики, и никто бы никогда не узнал.

Но, может быть… только может быть, она могла бы сделать что-то ещё… Так что она взяла свой мобильный телефон и сделала серию пикантных фотографий себя, позирующей в этих промокших синих трусиках.

Затем она написала Джонни текстовое сообщение: «Посмотри, чего ты пропустил, дорогой», и отправила ему эти фотографии. Она не могла дождаться его дома…

*002*2016-03-15 17:48

Часть 6

Прошло несколько месяцев, и Анна решила отправиться в небольшой отпуск на пляж. Джонни, не колеблясь, согласился пойти с ней. В то время они оба были студентами, и подработка Джонни на упаковочной станции была не такой уж прибыльной. Поэтому они решили навестить дедушку Анны на его ферме во Фрисландии, к северо-востоку от Леувардена. Эта маленькая ферма была очень близко к пляжу, даже не в пяти минутах ходьбы. Между прочим, Альфонс, дедушка Анны, был очень крутым парнем. Ему было 93 года, но он всё ещё жил на той старой ферме вместе со своей женой Гертье. Альфонс казался неудержимым.

К старости он всё ещё оставался высоким и крепким мужчиной. Это был настоящий голландский великан, с широкими плечами и ещё почти пышными волосами. Если бы узел знал, его судили бы 75 или 80 лет, но никогда 93 года! Гертье был всего на 15 лет моложе его, тоже очень весёлый и заботливый. Эта большая разница в возрасте компенсировалась только разницей в росте. В то время как он был почти 1,90 м и крепок, Гертье был маленьким и даже не 1,65 м в высоту. Тем не менее, они были прекрасной парой. И никто не ожидал, что между ними 15 лет разницы.

Поэтому Анна и Джонни решили провести отпуск на ферме Альфонса. Анна всегда любила лето, особенно когда собиралась навестить бабушку и дедушку. А Джонни? Ну… Альфонс и Гертье были единственными в семье Анны, кому он действительно нравился. Особенно Альфонс был очень рад, что Анна привела домой такого парня, как он. «Ты всегда напоминаешь мне обо мне! Когда я был моложе! Я тоже играл в футбол! Но это не было чем-то большим, как сейчас!» Альфонс часто говорил или: «У меня было только 2 дочери и 3 внучки… И знаете что? Ты первый мальчик, которого они привели домой, которого я не прогоню! У тебя есть характер, Джонни!»

Помимо этого подавляющего дружелюбия, несколько дней на пляже были не так уж и плохи.

Анна купила новое белое бикини и сделала себе новую причёску, просто потому что хотела больше походить на лето. В этом новом белом бикини и короткой стрижке «блонд» она чувствовала себя готовой к летнему отпуску.

Но за несколько дней до поездки Анне позвонила Мириам. Её глупый друг Майкл только что бросил её ради другой девушки. Мириам была очень подавлена, а Анна была слишком хорошей подругой, чтобы оставить её одну в таком состоянии. Анна убедила её пойти с ними в поездку на пляж. Мириам была подругой им обоим, так как они были маленькими детьми, поэтому Джонни согласился.

Через несколько дней они все вместе отправились в путешествие. После долгой, по крайней мере, двухчасовой поездки они наконец прибыли на ферму. Дом был построен в 1872 году, но всего несколько лет назад Альфонс отремонтировал старый дом и привёл его в соответствие с последними стандартами. У него даже были солнечные батареи на крыше и кабельное телевидение, но он никогда не терял очарования «старого фермерского дома».

Когда они прибыли, Альфонс сидел на большой деревянной скамье за ??старомодным деревянным обеденным столом. После тёплого приёма они сели вместе за стол и немного поговорили, пока Гертье что-то готовил. Над сиденьем Альфонса на стене висели три старые картины. Довольно старые чёрно-белые фотографии. Первой была фотография Альфонса и Гертье на их свадьбе. На этой картине Альфонс выглядел красивым великаном. Он улыбался и был одет в хорошо сидящий костюм. На Гертье было белое маскарадное платье, и она действительно выглядела тихой, как Анна. Она тоже была стройной и светловолосой, с такой милой дружелюбной улыбкой и блестящими голубыми глазами.

Вторая фотография казалась более старой, на ней была изображена темноволосая дама в модном белом платье, с жемчугом и короной на голове. Старая фотография королевы Нидерландов Вильгельмины.

На третьем фото группа из пяти молодых людей с оружием на плечах. Одним из мужчин, самым высоким из них, был, очевидно, Альфонс. Двое из этих мужчин были одеты в форму голландских солдат.

— Ты служил в королевской армии, Альфонс? — спросил Джонни.

«Нет, никогда! Это просто… охотничий отряд… Я и несколько старых друзей, они все уже мертвы. ответил старик.

У них было не так много времени для разговоров, потому что Гертье готовил еду. Немного картофельного пюре, запечённой рыбы и зелёной капусты. На вкус было тихо. После еды Анна хотела пойти на пляж. Ну, это был действительно жаркий день, и немного охлаждения не повредит. Итак, Анна, Мириам и Джонни направляются к пляжу. Пляж находился сразу за дамбой, которая была единственным видимым холмом вокруг. «Пляж» не был похож на один из тех пляжей с белым песком, тёплой голубой водой и пальмами. Но хоть это был небольшой кое-где песчаный берег. Даже если было жарко, вокруг никого не было. Девчонки сняли с себя обтягивающие джинсовые шорты и рубашки, а Джонни расстелил бланшу на земле. Пока Джонни втыкал в землю зонтик и раскладывал туда вещи, девушки сделали несколько фотографий, позируя в бикини.

На Анне было её новое белое бразильское бикини, которое ей идеально подходило. Показывая свою красивую попку и сладкие маленькие сиськи. Ей было очень жарко, а с новой причёской она выглядела ещё более спортивно.

На Мириам было чёрное бикини с розовыми точками. Она тоже была стройной, но не такой тренированной, как Анна, также была немного выше её и имела длинные чёрные вьющиеся волосы… Но было одно, что всегда вызывало у Анны немного ревности. У Мириам огромная грудь. Помимо Мириам, милые маленькие чашки Анны просто не существовали.

Джонни лежал на одеяле, когда к нему подошла Мириам. Он открыл глаз и посмотрел вверх. Сначала он увидел её стройные длинные ноги, потом милое маленькое но, тонкую талию, а потом эти большие сиськи. После короткого мгновения пристального взгляда он перевёл взгляд на её лицо. Мириам тоже была мила. У неё были пухлые губы и тёмно-карие глаза. Но для Джонни она никогда не составляла конкуренции Анне.

Мириам легла рядом с ним и валялась на одеяле. Похоже, она очень старалась привлечь его внимание.

«Джонни, мне очень нравится видеть, как вы двое так ладите.. прекрасно! Я думаю, вы такая хорошая пара. Анне должно быть повезло с таким хорошим парнем, как ты!» Прошептала Мириам, выливая немного солнечного молока на своё тело, растирая им своё горячее тело: «Мы знаем друг друга с… Я думаю… 10 лет, и ты мне всегда нравился, Джонни».

— А-а… вот почему ты всегда называл меня придурком, верно? Джонни ответил с улыбкой, но почувствовал некоторое подозрение. Мириам флиртовала с ним? Анна плескалась в воде всего в 10 метрах. Что случилось с Мириам?

— Мне всегда нравились твои татуировки, Джонни… Они действительно впечатляют… — снова прошептала Мириам. Но Джонни старался не смотреть, как она втирает в себя солнечное молочко, он скорее смотрел на Анну в море. Он не хотел флиртовать с Мириам, которая была не только одной из его лучших подруг, но и настоящей лучшей подругой Анны. Было очень странно, когда она так себя вела.

Так что Джонни испытал настоящее облегчение, когда Анна вернулась и прыгнула между ними. Всё её тело было мокрым от солёной воды. Её красивое белое бикини прилипло к её хорошо тренированному телу. Она была абсолютно горячей.

«Значит, ты вернулась, дорогая!», — улыбнулся он; — Море во Фрисландии всегда холодное, не так ли?

«Нет, тихо тепло… Я имею в виду, ещё немного свежо… Но не морозно!» Анна ответила.

Джонни просто посмотрел на её белый топ от бикини и озорно улыбнулся. Соски Анны были твёрдыми и выглядывали из-под её топа. Она проследила за его взглядом и быстро натянула полотенце на грудь.

«Ты придурок!», — хихикнула она, и её лицо немного покраснело. Так они и просидели весь день на пляже. Это был очень жаркий день, поэтому не прошло и часа, как Анна попробовала снова.

Через некоторое время Мириам захотелось вернуться на ферму. Таким образом, девушки засунули свои сексуальные попы обратно в узкие джинсовые шорты, но не сняли рубашки.

Рядом с дамбой стоял старый сарай. Очень старый и обветшалый.. Казалось, что за ним никто не ухаживал, по крайней мере, несколько десятков лет.

«Это что?» — спросила Мириам и указала на сарай.

«Старый сарай Альфонса… Когда я была ребёнком, мне никогда не разрешали входить внутрь. Гертье сказал мне, что это был проклятый сарай с привидениями в нём», — ответила Анна и почувствовала себя немного занудой из-за того, что поверила своей бабушке.

«Какая? Ты боишься призраков? Не будь такой трусихой, Анна! Мириам претенциозно хихикнула. «Анна боится призраков! На на на!»

Лицо Анны покраснело, и она проворчала: «Я не боюсь! Мы можем войти внутрь!

Джонни не волновал этот спор. Он всегда был любопытным и поэтому пошёл первым.

Это был старый заброшенный сарай с дырками на крыше и типичным запахом старого гниющего дерева. Вокруг стояло несколько деревянных ящиков и большой старый верстак с множеством старых ржавых инструментов.

«Видеть! Никаких призраков! Так что не пачкай трусики, Анна!» Мириам насмехалась над ней.

«Я же говорил тебе, что я не боюсь!» Анна снова заворчала. — Это просто старый сарай!

Некоторое время они искали, пока Мириам не нашла пару старых ржавых наручников. В замке торчал старый ключ. Она хихикнула и застегнула наручник на запястье.

«Может, Альфонс кого-то здесь запер? И жуткий призрак этого человека теперь бродит по этому амбару! — хихикнула Мириам. Анна просто повернулась, схватила другую руку и приковала Мириам наручниками к деревянному столбу. — Эй! Анна, это не смешно! Освободить меня!» Мириам заворчала.

Анна усмехнулась и на несколько мгновений оставила её прикованной к столбу, но потом ей стало её жаль, и она попыталась повернуть ключ. Но тут ключ просто сломался.

Мириам начала паниковать, когда увидела, что прикована к столбу.

«Анна! Это не смешно! Найдите запасной ключ! Болторез или что-то в этом роде!

Анна и Джонни быстро осмотрели сарай. Но ничего не было найдено. Между старыми коробками Джонни нашёл чёрную консервную банку. «Что это?»

Он повертел банку в руках и увидел серебряного орла со свастикой в ??когтях.

«Чёрт… это что-то нацистское», — пробормотал он и осмотрел банку. Он нашёл какие-то старые заезженные слова, написанные по-немецки: «Reichsministerium fur Ernahrung und Landwirtschaft — Nitro… что-то такое! Я не могу читать остальное ..»

«Тогда лучше не трогай его! Может быть, это сделано, чтобы убить тебя!» – пробормотала Мириам писклявым испуганным голосом.

«Ага… Всё, что сделали немцы, они сделали, чтобы нас убить… верно?» Джонни покачал головой. «Думаю, это какой-то пестицид… Альфонс был фермером…»

Джонни посмотрел на Анну, которая как раз склонилась над деревянным ящиком. Её красивое тело покачивалось в воздухе, пока она рылась в коробке. Джонни прислонился к верстаку и какое-то время не мог не наблюдать за ней.

«ЭЙ, ДЖОННИ!» Мириам сердито закричала: «Не могли бы вы в другой раз поглазеть на попу Анны? Может быть, когда я не просто наручники, чтобы пост? А может быть… Просто может быть! Не могли бы вы немного поторопиться? Мне срочно нужен туалет!»

Анна обернулась и захихикала, а Мириам волновалась всё больше и больше.

— Может быть, у Альфонса в доме есть какие-нибудь инструменты? — спросил Джонни.

«Нет! НЕТ НЕТ! Вы не оставите меня здесь одну в этом чёртовом сарае! Мириам была потрясена и громко протестовала: «Вытащите меня отсюда прямо сейчас!»

Джонни снова покачал головой и поискал за какими-то коробками, и вот оно! Старый и ржавый смелый резак.

«Понятно!» Джонни улыбнулся и подошёл к Мириам. — Как рыцарь в сияющих доспехах, да?

— Просто… Просто заткнись! — пробормотала Мириам.

Сильным рывком Джонни разорвал наручники и освободил Мириам. Он обернулся, чтобы найти Анну, но её не было поблизости.

«Анна?!» — крикнул Джонни. — Где ты, милый?

«ЗДЕСЬ! Ты должен это увидеть!» — крикнула она с другой стороны сарая. «Здесь бункер..! или что-то.!»

Мириам и Джонни быстро бросаются к ней и находят на полу люк. Джонни открыл его, и под ним была тёмная дыра.

«Давай спустимся туда!» — предложил он и возвращался к верстаку, где валялся старый фонарик. «Ты уверен? Ты не знаешь, что там внизу? — испуганно спросила Мириам.

Но прежде чем он даже ответил, Джонни потерялся в тёмной дыре. Анна быстро последовала за ним, а Мириам колебалась. — Ты боишься, Мириам? Я знаю, ты не боишься призраков, не так ли? Анна позвала снизу. После насмешек над Анной за то, что она боится призраков, Мириам не могла отступить. Она будет трусихой до конца поездки. Поэтому она последовала за ними в люк.

Под полом амбара было небольшое помещение. Запах старины был вездесущ, запах воздуха, который не шевелился в течение последних десятилетий. Фонарик давал лишь слабый свет, но они могли разглядеть какие-то деревянные ящики с чёрным орлом на них. — Старый немецкий хлам… — пробормотал Джонни и осмотрел коробку. Он был полон гнилой щепы или соломы. Он отодвинул этот гнилой хлам в сторону и нашёл что-то твёрдое и тяжёлое. Он указал на него фонариком и медленно положил обратно. «Дерьмо… Гранаты». Он направил свет на другие ящики и увидел несколько прикладов и ещё больше гранат. «Это… Арсенал…»

Мириам крепко схватила руку Анны и попыталась спрятаться за ней. «П..Мы можем уйти… Я.. Я думаю, Анна боится!», сказала она, дрожа.

— Я думаю, ты боишься, Мириам! Анна резко ответила: «Вы издевались надо мной, потому что я боялась привидений, когда была ребёнком…!»

«Я не боюсь!» Мириам запротестовала: «Это просто старые вещи! Страшно, как книга по истории!»

Она пыталась вести себя смело и хладнокровно, но через несколько секунд свет просто погас.

Мириам схватила руку Анны ещё крепче, её ноги тряслись.

— Дурацкие старые батарейки… — Джонни хлопнул фонариком по руке и стал бешено трясти.

— Всё в порядке, Мириам? — обеспокоенно спросила Анна подругу.

— Д.. Да, шур! Мириам заикалась.

Потом свет задрожал и снова зажёгся. Как и в каждом фильме ужасов, луч света ударялся обо что-то в стену. Длинное рваное зелёное пальто и старый противогаз, который просто выглядел так, будто кто-то стоял у стены и смотрел на незваных гостей.

«ИЭККС!» Мириам и Анна закричали в панике.

«Успокоиться! Это всего лишь пальто и противогаз!» Джонни ворчал. — Что… что это за звук?

— Какой звук? Анна нервно ответила: «Это… плеск?..?»

Джонни направил фонарь на девушек, внимательно наблюдая за ними. В то время как Анна казалась довольно нервной, Мириам была в полном бешенстве. Она была бледна, её глаза были широко открыты, и всё её тело тряслось. Он посмотрел на дрожащее тело Мириам и увидел тёмное пятно, растущее на её голубых шортах. Большой поток мочи стекал по её трясущимся ногам и образовывал лужу под ногами.

«Эм… Это звук, когда Мириам мочится от страха… Я думаю», он не мог не смотреть. Поэтому он наблюдал, как её шорты намокли от мочи, и блестящая струя мочи стекала по её трясущимся длинным ногам. Мириам всегда старалась быть крутой девочкой, крутой. Все эти годы она вела себя так, будто её ничего не могло напугать. Но сейчас… Мириам полностью обмочилась от страха.

Моча пропитала её трусики и шорты за считанные секунды. Анна быстро отошла в сторону, а у Мириам лужица росла. Джонни наблюдал за этой сценой, пока последние капли не стекали по её ногам, и слегка улыбался. Затем он снова направил фонарь к стене. Он увидел голландское знамя с королевским гербом. Он подошёл к стене и нашёл фотографию, прикреплённую к стене. Это была та самая фотография, которая была у Альфонса в гостиной. На фото группа мужчин с винтовками. Он взял снимок и перевернул его. На обратной стороне фотографии была надпись. “ — За королеву и страну. Март 1941 года». Джонни прочитал надпись и повернул её к Анне; «Вы знали, что Альфонс был партизаном? Это не немецкий арсенал… это… партизанское убежище».

«Так много об истории…! Но… мы можем выбраться отсюда? Мириам захныкала сзади. — Мне нужно сменить штаны!

— Ага.. давай.. убирайся отсюда, на сегодня достаточно тайн, — ответила Анна и развернулась, перепрыгивая через лужу и направляясь к последней, чтобы вернуться наверх. Джонни только покачал головой и последовал за девушками. Мириам поднялась наверх прямо перед Джонни, так что его голова оказалась рядом с её промокшими штанами. Он даже чувствовал лёгкий запах мочи. Её обтягивающие промокшие шорты прямо перед его глазами.

Они быстро возвращаются в фермерский дом, но обнаруживают, что он пуст. «Где все?» — спросила Мириам, но была очень рада, что бабушка и дедушка Анны не увидят её в промокших от мочи шортах.

«Ну… я думаю, они играют в скаат в деревенской пивной. Они всегда так делали по пятницам. Анна ответила: «Давай поднимемся наверх».

Итак, они пошли наверх, в спальню. Джонни просто запрыгнул на кровать и сказал: «В*нная в конце этажа, Мириам. Там вы получите некоторую конфиденциальность »

Но она просто осталась в комнате, сняла промокшие шорты и захихикала: «Можно я не хочу этого?»

Она стояла там в пропитанных мочой трусиках-бикини и озорно улыбалась. Это снова показалось странным, и Джонни быстро повернулся лицом к Анне. Она тоже сняла свои шорты, покачивая своей хорошенькой попкой. Значит, прямо перед ним две действительно горячие девушки раздевались? Джонни заподозрил что-то особенное, когда Мириам забралась на его кровать.

«Эм? Анна…?» Он посмотрел на неё с растерянным взглядом. «В чём дело?»

— Ты правда не понял, Джонни? Мириам спросила меня, может ли она присоединиться… Она даже пыталась соблазнить тебя на пляже… Мириам уже обмочилась от страха, ты же не хочешь полностью испортить ей день, не так ли? Анна соблазнительно улыбнулась.

«Наверное… Джонни понравился вид…? Не так ли?» Мириам села ему на живот и потёрлась о него. Он чувствовал, как её влажные тёплые трусики от бикини тёрлись о его кожу. Лучшая подруга Анны Мириам, очень горячая девушка, тёрлась о него своими испачканными мочой трусиками бикини, а его девушка стояла прямо рядом с ней? Было ли это своего рода болезненным испытанием на верность? Затем Анна запрыгнула на кровать и слегка дразнила грудь Мириам.

— Это… это будет… тройка? — спросил Джонни, действительно взволнованный прямо сейчас..

«Иногда…Ты просто немного медлительный, не так ли милый?», ответила Анна с озорной улыбкой и крепко поцеловала его…

*003*2016-03-17 23:51

Часть 7

Анна плохо спала, по крайней мере, две недели. Завтра будет её первый квалификационный тест. Если она потерпит неудачу, ей не разрешат изучать спортивную науку. В прошлом семестре она опоздала на регистрацию и не получила места. Поэтому последний семестр она изучала социологию. Но это было не то, чего она ожидала, и ей очень хотелось углубиться в эту тему. Но был этот дурацкий квалификационный тест.

Ещё в школе Анна боялась контрольных. Она была одной из тех девушек, которые чуть не плакали перед тестом, что они точно проваливаются, но потом сдают тест с действительно хорошей оценкой. И к этому дурацкому тесту она готовилась неделями. Вот почему она была близка к срыву.

Последние дни она просыпалась каждую ночь с колотящимся очагом и потными руками. Она просто не могла расслабиться. Вот почему она сидела на своём столе в 11 часов вечера, выпивая чашку за чашкой валерианового чая, чтобы успокоить нервы.

«Тебе нужно немного поспать, дорогая», сказал Джонни тихо обеспокоенно; — Тебе действительно стоит лечь спать.

«Но… я не могу спать! Этот дурацкий тест меня бесит! Что если..? Что, если я потерплю неудачу?» Анна была близка к тому, чтобы расплакаться.

«Тогда ты мог бы попробовать ещё раз в следующий раз», — попытался подбодрить её Джонни, но знал, что это почти невозможно. «И… я уверен, что ты сдашься. Это квалификационный тест, вас не будут спрашивать о конкретных вопросах анатомии. Ты точно сможешь это сделать, дорогая!

«Откуда вы знаете?» Анна в изнеможении опустила голову: «Но, может быть, мне стоит попытаться немного поспать, а?»

Анна встала и пошла в в*нную. Она почистила зубы и надела чёрные пижамные шорты и старую, но удобную футболку. Потом она легла в кровать. Джонни быстро уснул, а Анна ворочалась из стороны в сторону. «Что, если… что, если я потерплю неудачу…?» она всё время думала.

Было ощущение, что она лежала там несколько часов. Но после всего этого валерьянки она всё больше и больше привязывалась. А потом она тоже уснула.

На следующий день Анна сидела в длинном коридоре университета. Старое здание, построенное где-то в 1950-х годах. Белые стены и старые деревянные двери по всему коридору. Как ни странно, Анна не могла вспомнить, как она туда попала. Но так как это был его важный экзамен, её всё равно это не заботило. Анна очень хотела произвести впечатление на этих людей, поэтому надела блейзер цвета хаки, облегающие классические брюки цвета хаки и очень милую белую блузку. Она накрасилась, её волосы были красиво уложены, и она выглядела как деловая женщина. Для Анны такой наряд был очень модным, потому что обычно она носила спортивные колготки и топ. Она даже носила чёрные туфли на каблуке, кроме кроссовок. Она была совершенно уверена, что сможет произвести впечатление на этих людей.

Когда дверь распахнулась, Анна вошла в маленькую комнату. Посреди комнаты стоял большой стол, за которым сидели трое старых жадных мужчин. Позади мужчин, которые должны были быть экзаменаторами, стояла толпа молодых мужчин и женщин, которые должны были быть студентами.

«Миссис. Ван ден Берг, пожалуйста, сделайте шаг вперёд», — недовольным голосом сказал старый жадный человек в середине и указал на доску. — Можешь начать прямо сейчас…

Анна чувствовала холодность этих трёх стариков, глядевших на неё неприятно, судивших о ней с сидячих мест. Студенты сзади смотрели на неё, перебирая ручками листы. Анна повернулась к буфету и начала свою презентацию. Она говорила о мышцах шеи и позвонках. Или она была? Она не была в этом уверена… Это было странно, но она была уверена, что она действительно хороша. Люди кивали, некоторые студенты даже немного улыбались. Она была уверена, что это будет успех.

— Мисс Ван ден Берг… — старик в середине возвысил голос и пронзил её суровым взглядом. ».. Что ж! Хватит на эту тему. Но что вы знаете о докторе Арнольде Кегеле?

Анна была ошеломлена. Она никогда не слышала о Кегель-Гай… Или слышала? Почему этот старый жадный ублюдок спрашивал её о чём-то подобном? Это даже не относилось к её презентации. Но что ей теперь делать? Она почувствовала, как вспотели её руки. Она нервно оглядела комнату, но помощи ждать не приходилось. Трое стариков уставились на неё проницательными и враждебными глазами. Студенты сзади, казалось, притаились, ожидая, когда она потерпит неудачу.

— Я… Прости… — начала было Анна, но её голос был писклявым, и ей казалось, что во рту пересохло.

— Разве Вы не знаете ответа, мисс ван ден Берг? Вы знаете, что это относится к делу..?», — без кротости сказал старик. Он покачал головой и что-то записал на своих листах. — Если вы этого не знаете, как вы хотите пройти, мисс ван ден Берг?

— Я… — Анна запнулась. Она чувствовала, как её ноги трясутся, а потные руки нервно теребили блейзер. Она снова оглядела комнату. Некоторые ученики хихикали, глядя на неё.

— Вам необходимо это знать, мисс ван ден Берг… — снова сказал старик своим неприятным и резким голосом. Итак… каков твой ответ?..

— Я… не… — Анна была близка к слезам, она чувствовала, как её тело сводит судорога в панике. Её ноги неудержимо тряслись. Её лицо побледнело, как белая стена позади неё. Что ей делать?

«Ваш ответ, пожалуйста…!» — повторил старик, теперь ещё требовательнее и резче.

Анна снова огляделась, она увидела, что все смотрят на неё. Ей казалось, что она сейчас проходит через свой личный ад. И как раз в тот момент, когда она была уверена, что хуже уже не будет, она почувствовала что-то тёплое между ног. Горячая струя мочи вытекла ей в трусики. Затем за первым последовал ещё один рывок, намочив её трусики.

— …Я… — она попыталась что-то сказать, но её голос пропал. Она огляделась и увидела, что первая ученица указывает на её промежность и дико смеётся. Она посмотрела на свои штаны, и её лицо из белого превратилось в красное. На её классических брюках цвета хаки было небольшое, но заметное пятнышко. Пока она смотрела на это место, она почувствовала, что паникует ещё больше. Она не понимала, что ей всё равно нужно было пописить, но со всем этим стрессом и нервозностью она больше не могла себя контролировать. Таким образом, она потеряла ещё один рывок, и пятно росло. Теперь все ученики в конце комнаты уже заметили её неудачу. Она слышала смех, хихиканье… и это было слишком для неё. С громким и шипящим потоком она проиграла битву. Тёплая моча струилась по её ногам и плескалась на полу рекой. Моча быстро пропитала её модные брюки цвета хаки. Слёзы текли по её красным, горящим щекам, а Анна пыталась закрыть лицо руками.

«Не могли бы вы сделать несколько упражнений Кегеля, мисс ван ден Берг. Тогда бы ты сейчас не остался в луже… обмочился на глазах у всех. Я думаю, вы уже знаете, что потерпели неудачу, верно, мисс ван ден Берг?», — сказал старик без всякого сочувствия к бедной девушке, которая просто стояла в большой луже собственной мочи, с промокшими штанами. плачет от стыда.

Но между смехом и хихиканьем Анна откуда-то услышала голос. Она не могла понять, откуда это и кто это был… Только этот странный голос звал её…

«Анна? … Анна?! — звал голос. Анна почувствовала что-то на своём плече, сильно встряхнув её. И тут она увидела, как комната исчезла, люди ушли… и наступила полная темнота.

«Анна?! Чёрт возьми! Просыпайся!» — громко сказал голос. Этот голос казался таким знакомым. Но вдруг в глазах Анны вспыхнул огонёк.

«Что?» Анна ещё не понимала, что происходит, она оказалась в своей спальне. Этот голос явно принадлежал Джонни, который стоял рядом с ней с обеспокоенным выражением лица.

— Анна, ты в порядке? — тихо спросил Джонни.

«Да… я… думаю…», — сказала она, осознавая странное ощущение под одеялом. Странная тёплая влажность вокруг её ягодиц и ног. «У меня был кошмар…»

— Да… Ну… — Джонни закусил губу и оттолкнул её одеяло. «Ты… намочил постель, дорогая…»

Анна посмотрела вниз и почувствовала унизительный шок. Вся простыня была мокрой, её одеяло было мокрым, а пижамные шорты полностью промокли. Анна почувствовала себя настолько униженной, что заплакала. Она не мочилась в постель с тех пор, как была маленькой девочкой. Но сейчас? Она мочилась в постель, пока была в доме своего парня, с ним в постели. Со слезами на глазах она посмотрела на Джонни и увидела, что у него даже на рубашке пятно от мочи. Она не только обмочилась в штаны и в кровать, но и немного обмочилась на своего парня.

«ты.. У тебя есть немного моей.. Мочи.. На твоей рубашке..»; Анна захныкала: «Я… мне очень жаль!»

«Всё в порядке… не беспокойся об этом…», Джонни просто улыбнулся и снял рубашку, «Просто скажи мне, что случилось».

И пока Джонни убирал её беспорядок, засовывая мокрые простыни и одеяла в стиральную машину, Анна рассказала ему всю историю.

«Это ужасно, дорогая.. Но это был всего лишь сон.. Верно?» Джонни ответил и снова попытался поднять её. «Вы знаете… этот квалификационный тест — это тест с несколькими вариантами ответов… верно? Никто не спросит вас о чём-то подобном. И поверь мне, дорогая. — Вы отлично подготовлены. Ты умный и знаешь всю эту чушь. Вы ПРОЙДЁТЕ, я знаю Это. … И, кстати.. у тебя не классические брюки и блейзер не синий..? Это не вызвало у вас подозрений? Или что на экзамене были студенты? Или что вам пришлось делать презентацию, не зная о чём?»

«Нет… это было так реально… Я не осознавала этого…» Анна слегка улыбнулась и сняла свою мокрую одежду, стоя обнажённой перед Джонни. «Кажется, мне нужен душ…»

«Ну, я думаю, ты прав.. и после того, как ты тоже помочился на меня, я думаю, я пойду с тобой..!», сказал Джонни с озорной улыбкой, «Можем ли мы после этого немного охладить тебя.. ?»

*004*2016-03-31 19:29

Прошло больше года с тех пор, как Анна в последний раз встречалась со своей бывшей одноклассницей Сарой. Поэтому Анна немного нервничала по этому поводу. В школе они как-то дружили. Если бы у Сары были настоящие друзья. Сара никогда так не заботилась о друзьях. В школе она была слишком крутой для… всего.

Чтобы описать вам Сару, было бы проще всего назвать её избалованной девчонкой. Её отец был крупной рыбой в международной фирме, так что главным позицией Сары было быть богатой дочерью. Она всегда вела себя как нечто лучшее, глядя на других свысока. Но даже с таким плохим характером Анна считала её другом. Почему? Анна всегда была очень открытой и доброжелательной по отношению к другим, а может быть, она была просто немного наивной.

Анна ждала возле фитнес-студии, сидя на своей спортивной сумке. Сара опаздывала. Она всегда была. Позволить другим ждать было признаком её превосходства. Они подождут её.

— Угу… — вздохнула Анна, — уже полчаса.. Что так долго?..

Анна закатила глаза и посмотрела на проходящих мимо людей. Она знала большинство из них, потому что была в студии каждый день. Ей было скучно, и она то дёргала свой короткий чёрный топ, то возилась со своими красивыми короткими джинсовыми шортами. Её короткие светлые волосы развевались на мягком тёплом летнем ветру.

Затем прямо перед ней остановился спортивный серебристый «Мерседес». Сара сидела за рулём. «Наконец-то опоздали более чем на 40 минут…», — подумала Анна, собрала вещи и прыгнула в машину.

«Эй, дорогая!» Сара сказала с преувеличенным дружелюбием: «Прошли годы! Ты выглядишь так спортивно! У тебя вообще есть упаковка из шести штук? — Пусть тебе отрастят сиськи, а не мускулы.

«Да… Спасибо, Сара, я тоже рада тебя видеть…» — ответила Анна. В очередной раз она поняла, почему её дружба с Сарой была такой изнурительной. Анна старалась оставаться дружелюбной и просто улыбалась. «Классно выглядишь! И… у тебя новая машина?

«Да! Папа купил мне новый. Я провожу последний год в Италии, и вы знаете… Если вы там, вы должны олицетворять образ жизни». Сара самодовольно бормотала: «В следующем году я поеду учиться в Милан! Или Милано, как его называют в Италии!

«Это звучит здорово…! Поздравляю, Сара!» Анна улыбнулась самой лучшей улыбкой, которую только могла предложить, но она была очень раздражена. Первая встреча спустя год, и Сара вела себя как самая самодовольная и избалованная девчонка. — Так ты тоже собираешься учиться?

— Да, но только потому, что моя мама заставила меня. Знаешь, я хотела быть моделью!» Сара пролепетала и самодовольно улыбнулась: «Но я уверена, что получу работу модели в Милане!»

«Конечно…» Анна совсем не была уверена. Сара была очень красивой девушкой. Высокий, с длинными вьющимися светлыми волосами, стройный, но с большими сиськами. Но, кроме поддельных сисек, в ней не было ничего особенного. Её лицо выглядело обычным и совсем не особенным. — У вас уже есть опыт?

— Эм… Нет? Сара была немного оскорблена ответом Анны: «Но… ты можешь не знать этого лучше… Но ты получаешь опыт только после того, как тебя обнаруживают. Так что… я наберусь опыта в Милане!»

«Вероятно…!» Анна дружелюбно улыбнулась и повернула голову к окну.

— И вы всё ещё вместе с Джонни? Сара спросила через некоторое время: «Или ты, наконец, бросила его?»

«Нет, мы всё ещё были вместе…» Анна ответила с улыбкой: «Он просто немного занят, он устроился на вторую работу, чтобы финансировать учёбу. И он вступил в Союз».

«Союз? Что случилось с ним?» Сара недоверчиво покачала головой: «Его родители не поддерживают его? Я думал… Знаешь… Его люди были… богаты?

«Ну… Он просто хочет сам заплатить за свои вещи… Это не так. А после того, как он сделал татуировку и вступил в социалистическую партию, отец с ним больше не разговаривает…» Анна пыталась защитить своего парня, но сама не знала почему. Он сделал что-то не так? За то, что они рабочие?

«Джонни всегда хотел быть героем рабочего класса, верно?» Сара снисходительно улыбнулась: «А что насчёт тебя? Я слышал, ты участвовал в последнем городском марафоне?

«Ага! Я сделал! Анна улыбнулась, она была рада сменить тему. «Это было действительно хорошо. Я заняла 11-е место среди всех участниц».

«Ох… Жаль это слышать, дорогая». Сара с сожалением улыбнулась: «Ты так усердно тренировался и не попал в первую десятку…»

«Эм… 11-е место… довольно неплохо. Городской марафон — это большое дело, и… — взволнованно ответила Анна. Она очень гордилась своим местом и чувствовала себя серьёзно оскорблённой.

«Ну… если ты так говоришь…» Сара хихикнула. — Но ты ведь опять не обмочился?

Лицо Анны покраснело от унижения. «Я… не знаю, о чём ты говоришь, Сара»

«Три года назад? Мы подобрали тебя после пробежки? И ты явно обмочил свои красные спортивные шорты! Сара сказала, хихикая: «Не говорите мне, что вы забыли это! Это было весело! Анна Пи-Пентс!»

Как Анна могла забыть об этом? В течение месяца Сара взяла её за это. Это был первый марафон Анны, и в таком виде спорта это была обычная неудача. Она даже не так сильно потекла… просто небольшое мокрое пятно на корточках. И после этого случая Анну сменили на чёрные беговые колготки, потому что больше никогда не хотела показывать такую ??нашивку.

«Это был просто пот! Я говорил тебе!» Анна застонала с горящими красными щеками.

«Пот? Ни за что! Ты, чёрт возьми, обоссался! Все видели пятно на твоих штанах! Сара весело рассмеялась: «И ты даже плакала после того, как тебе пришлось сесть на полотенце!»

— Просто… потому что ты всем рассказал, что я описилась! — сердито ответила Анна. Это было ужасное чувство. Она хорошо помнила эту сцену, Сара стояла посреди толпы и указывала на свои мокрые шорты, выкрикивая «Анна Пи-Пентс!»

Для Анны было тихим облегчением то, что они только что прибыли в дом Сары. Это был не просто дом, это был скорее особняк или даже вилла. Большая белая вилла с огромным садом вокруг неё. Они вошли в дом и несколько минут Анна надеялась, что эта тема исчерпана. Сара всегда была такой, она каждый раз смущала её, у неё была возможность сделать это.

Они сели на кухне за большим красивым столом. Мать Сары готовила ужин рядом с ними. Она улыбнулась, когда увидела Анну.

«Ой! Привет Анна! Рад вас видеть!» Мать Сары дружелюбно улыбнулась и повернулась к девочкам. В то время как Сара была настоящей стервой, её мать была милым и дружелюбным человеком. Она всегда была тёплой и заботливой. Её Мать была тихой противоположностью Саре.

— Ты прошла тест, Анна? — дружелюбно спросила мама Сары и улыбнулась. — Ты собираешься заниматься спортом, верно?

«Ага! Я думаю, это сработало тихо хорошо. У меня пока нет результатов… Но… думаю, я сдал. Анна улыбнулась, Мать Сары действительно заботилась о друзьях Сары. Она была святой, а Сара часто казалась дьяволом. «Но я очень нервничал по этому поводу. Я даже не могла уснуть перед тестом».

«Серьёзно? Плохо! Ведь ты всегда хорошо подготовлен и был одним из лучших в школе.

— вежливо спросила мать Сары.

«Мне снились кошмары, и это было ужасно». Анна сказала ей.

«Кошмары?! Тебе уже не десять, Анна! Сара вмешалась с глупым смешком.

«Мне приснилось, что я стою перед присяжными и.. я просто не могу ответить на вопрос и.. нервничаю и.. так далее», — сказала им смущённо Анна, — мне приснилось, что… я… ну я приснилось, что я описилась перед ними».

«Серьёзно!?» Сара громко рассмеялась. «Это был какой-то туалетный сон, да?! А потом ты очнулся в луже?

«Привет..! Это не смешно, юная леди! Мать Сары предупредила её. «Ты не должен шутить над своими друзьями!»

Щёки Анны покраснели, и она посмотрела на стол. Её руки возились на макушке, она снова почувствовала себя униженной.

«Ааа! Я говорил тебе!» Сара торжествующе хихикнула: «Анна описилась в постель! У неё может быть шесть кубиков кубиков, она пробежала дурацкий марафон, но она всё ещё мочится в постель, как малышка! Ох мерзко! Сильная Анна всё ещё мочится!»

— Довольно, юная леди! — резко сказала Мать Сары. Она посмотрела на Анну, которая сейчас чуть не расплакалась. Она возилась в своей макушке, её голова была красной.

«Обыкновенная мама! Я не ребёнок, не называйте меня юной леди! Сара сказала самонадеянно.

«Так..? Могу я поговорить о телефонном звонке от молодой леди? Мать Сары дьявольски улыбнулась. «Я помню, как ты звал свою маму: «Мамочка, ты можешь меня забрать? Я попал в аварию!»

Теперь лицо Сары покраснело: «Не смей рассказывать эту историю! Это клевета!»

«Это так? Так ты мне не звонил? И мне не пришлось забирать тебя с уроков верховой езды? Но я до сих пор помню, как ты прятался и плакал в конюшне? С промокшими красными брюками? Пятно от мочи на ногах? Я это себе представлял? И мокрое седло, за которое мне пришлось заплатить? А ты плачешь: «Мама, я попал в аварию! Я обмочился в штаны!» Я, должно быть, мечтал, верно? ”

«Ма! Это не смешно! Это был несчастный случай. Лицо Сары покраснело ещё больше, она сердито посмотрела на мать.

— А Сара когда-нибудь говорила тебе, почему она не поехала на твою школьную экскурсию в Лондон, когда ты учился в последний год? — сказала Мать Сары и улыбнулась Анне.

— Ну… у неё… наверное, был грипп? Анна ответила наивно.

«Ма! Я предупреждаю вас!» — возмутилась Сара.

Но Мать Сары только хихикнула и продолжила со злой улыбкой: «Ты предупреждаешь меня? Ага! Ну… причина была… В то время у Сары были проблемы с мочеиспусканием в постель… У неё до сих пор лежат пластиковые простыни на кровати. Когда она нервничает или её щекочут, она как маленький щенок. И во время её выпускных школьных экзаменов это было похоже на то, что у неё снова появился малыш».

Сара вскочила на ноги и повернулась к матери, сердито крича: «Ма! Ты такая сука! Это был секрет! Я ненавижу тебя!»

Анна ожидала, что Мать Сары даст дочери пощёчину прямо ей в лицо. Анна никогда бы не осмелилась назвать свою мать стервой. Она ожидала громкого хлопка, но его не было.

Пока Сара надувалась, её мать только покачала головой. Она быстро схватила Сару за бёдра и начала щекотать её. Сара начала хихикать и смеяться, пытаясь освободиться от материнской хватки.

— Значит, ты называешь собственную мать стервой?! — спросила её Мать со злой улыбкой.

«Пожалуйста! Мама! Прекрати!» Сара плакала, истерически смеялась, брыкалась и изо всех сил старалась вырваться. «Это не смешно!»

Анна наблюдала за сценарием, хихикая. Ну, это было действительно смешно. Саре, которая всегда была хладнокровной и слишком высокомерной для всего, щекочет собственная мать.

И вдруг из смешного превратилось в забавное. Пока Сара хихикала, брыкалась и истерически смеялась, на промежности Сары появилось маленькое тёмное пятно. Светло-зелёная ткань её капри заметно потемнела. Сара мочилась от смеха, как маленький щенок. Вырвался ещё один рывок, и между её ног разрослось тёмное пятно.

«Мама! Пожалуйста! Останови это! Я… я писаю! Сара вскрикнула, всё ещё хихикая. А другая струя ушла из её тела прямо в штаны, пропитав ткань штанов. Влажное пятно росло вдоль её левой ноги.

«Ох..? Какая? Ты сожалеешь, что назвал свою мать стервой и был таким плохим другом Анны? Мать резко ответила и продолжила сильную щекотку. Заставив Сару выпустить ещё один рывок в штаны. Причудливые зелёные капри Сары стали заметно мокрыми.

«Мама! Пожалуйста! Мне жаль! Мне жаль! Прекрати уже! Я обмочился!» Сара униженно вскрикнула. Анна никогда не видела Сару такой беззащитной, ну, она никогда не видела, как её самовлюблённая и самодовольная подруга мочится сама. Анна была ошеломлена, в то время как ещё один более длинный рывок пробежал по ногам Сары и капнул на её сандалии на каблуках.

«Ну тогда! Я отпущу тебя!» сказала её Мать с победоносной улыбкой. Затем она посмотрела на ноги Сары. «Ооо… неужели какая-то юная леди попала в аварию?»

«Это было несправедливо!» Сара всхлипнула, в глазах её стояли слёзы. Она попыталась прикрыть мокрое пятно на промежности руками, но оно было слишком большим для её крошечных рук. Она развернулась и побежала прямо в свою комнату, всё ещё рыдая и скуля.

«Ну… я думаю, это было уже слишком…» Мать Сары заметила. «Но я действительно ненавижу, когда она так поступает с другими. Время от времени она такая избалованная маленькая девчонка».

«Я доберусь до неё…» Анна встала и ободряюще улыбнулась. В конце концов, Сара была её подругой. Серьёзно, не одна из лучших, но она просто не могла смотреть, как она плачет. Итак, Анна пошла в свою комнату.

«Убирайся!» Сара всхлипнула, сидя на своей кровати, всё ещё в испачканных мочой штанах. — Я не хочу, чтобы ты видел меня таким!

«Эй… эм… Сара… всё не так уж плохо…!» Анна попыталась утешить её. «Тебе следует перестать плакать…»

«Но..!» Сара всхлипнула: «Я описилась! В моих штанах!»

Анна посмотрела на промежность Сары. Ну, она действительно обмочилась – много.

«Это был не пот». Анна тихо сказала: «Я… действительно обмочилась во время этого марафона… Ты был прав. Понимаете..? Это может случиться с каждым».

«Так..? Ты действительно намочил свои спортивные шорты? Сара перестала рыдать и посмотрела на Анну.

«Да… это не так уж маловероятно, что… хм… ты писаешься во время тренировки или пробежки». Анна пробормотала, и её лицо немного покраснело. «Можешь просто принять душ, а мы пойдём в кино?..»

— Да… наверное, ты прав! Сара встала и стянула мокрые штаны. Показывая намокшие красные стринги, она направилась в собственную в*нную комнату. Анна осталась в номере и снова ждала…

*007*2016-04-03 09:15

Бег на беговой дорожке, поднятие тяжестей и ещё куча других упражнений. Анна усердно тренировалась с нескольких часов прямо сейчас. Свободное пятничное утро, которое она просто не могла потратить впустую, ничего не делая. Для неё сидеть и ничего не делать было своего рода наказанием, ей просто было плохо, когда она не могла заставить себя что-то делать. Иногда она была как белка на экстази, без тренировки сходила с ума.

Поэтому она доводила себя до предела, пока не легла на землю животом вверх и вся в поту. Вот где она была прямо сейчас. Полное истощение. Её серая рубашка промокла от пота, а мокрые чёрные спортивные колготки прилипали к её попе и ногам.

Потребовалось некоторое время, так как она смогла подняться на ноги, схватив полотенце и бутылку воды. Она села на скамейку и залпом выпила почти пол-литра. Она попыталась как можно лучше вытереть пот полотенцем, но всё равно чувствовала себя влажной. Её тяжёлое дыхание нормализовалось, она огляделась. Это было обычное пятничное утро, в спортзале было не так многолюдно.

Это была не одна из тех грязных дыр, где тренировались только крепкие и подозрительные парни, у которых больше мускулов, чем мозгов. Вокруг было тихо, много девушек и женщин. Может быть, половина клиентов были женщинами, ну или, может быть, 1/3 из них.

Анна подумала, что пока этого достаточно. Она хотела пойти домой, но чувствовала, что её мочевой пузырь переполнен, после того, как она оставалась увлажнённой на протяжении всей тренировки, неудивительно, что ей пришлось пописить. Поэтому она пошла прямо в туалет.

Анна подняла бровь, наблюдая за дамами в очереди. Это было утро пятницы, народу было немного. Как может быть очередь? Каждой девушке во всём спортзале нужно было в туалет одновременно? Анна огляделась. Всё казалось нормальным, но всё же перед ней ждали 7 женщин. Прямо перед ней была Саманта. Молодая девушка с красивой смуглой кожей и вьющимися тёмными волосами. Она была немного моложе Анны, может, 18 лет. Рост у неё был средний, но тело богини. Она была стройной, но всё ещё имела некоторые изгибы. Настоящая сочная попа и красивые сиськи. Но её выбор одежды всегда был немного странным.

Она выглядела как путешественник во времени из 80-х. . На ней было жёлтое трико, под ним синие короткие колготки, повязка на каждом запястье и ещё одна на голове. Она даже носит гетры. Выглядит так, будто она выпала из путешествующего во времени Делориана. Но у неё был этот хипстерский или просто ретро-стиль, который некоторым людям нравился бы, в то время как другие ненавидели бы его, но было трудно отрицать, что Саманта была горяча. Саманта приехала из Кюрасао, поэтому у неё был очень милый и экзотический акцент.

«Эй, Сэми! Что там не так..? Я никогда раньше не видел такой очереди в женском туалете», — сказала Анна и дружелюбно улыбнулась. Ей очень нравилась Саманта, она всегда была жизнерадостным человеком. Но на этот раз она казалась немного напряжённой, будто находилась под давлением.

«Ой..! Привет Анна! Это плохая шутка! Они закрыли два киоска, так что сейчас в наличии только один! Я уже жду 5 минут!» Саманта тихо сказала расстроенная. «Одного киоска недостаточно!»

«Да, это верно. Кто-то звонил Эрвину, дворнику? Анна спросила других женщин: «Обычно он с этим справляется».

Остальные женщины покачали головами. Казалось, все были сосредоточены на занятом киоске. Перед Анной в очереди была Саманта, затем блондинка средних лет и брюнетка того же возраста, перед ними была пожилая женщина и группа из 3 молодых девушек, вероятно, школьниц лет 16, которые означает, что они должны были быть в школе прямо сейчас. Одна из девушек, маленькая рыженькая, уже прыгала с ноги на ногу, сдерживая себя в отчаянии. Но не только эта девушка, казалось, была в беде, Саманта кусала губу и тёрла колени. Сейчас она казалась тихой и взволнованной.

«Эй, Сэми, всё в порядке?..» Анна наклонилась и прошептала Саманте: «Должны ли мы попросить кого-нибудь выпустить вперёд?»

«Нет.. Я думаю, я могу терпеть. Но мне действительно нужно пописить», — прошептала Саманта в ответ. «Надеюсь, это не займёт много времени…»

Через некоторое время прилавок открылся, и из него вышла молодая девушка. Вбежала одна из других девушек. Пока отчаявшаяся рыжая всё ещё переступала с ноги на ногу.

«Общий! Это не смешно! Позволь мне быть следующим!» рыжая пожаловалась: «Я уже немного подтекала!» Но на её розовых шортах не было видно влаги.

Через несколько мгновений дверь снова открылась, и на этот раз рыжеволосая девушка протиснулась внутрь кабинки, оттолкнув подругу в сторону. «Я сейчас взорвусь!» — заявила она, врываясь в кабинку.

Девушке потребовалось некоторое время, чтобы закончить, может быть, потому, что ей действительно пришлось плохо. Но через некоторое время она вышла в, казалось бы, сухих шортах. И последняя девушка вошла в стойло.

— Всего три человека… — прошептала Саманта, как будто молясь. Она прыгала с одной ноги на другую, начиная милый танец пи-пи.

Вслед за последней из девушек в стойло вошли пожилые женщины. Ей действительно потребовалось некоторое время, но Анне не нужно было так уж плохо. А за ней уже ждали ещё четыре женщины. В то время как мочевой пузырь Анны немного болел, Саманта, казалось, вот-вот взорвётся. Она перепрыгивала с ноги на ногу и уже держалась за промежность, сводя колени вместе.

Блондинка перед ней бросила на неё жалостливый взгляд, но ничего не сказала. Она потирала живот и, казалось, была в какой-то беде сама по себе.

Наконец из прилавка вышла пожилая женщина, а внутрь вошла брюнетка. Анна посмотрела на Саманту и какое-то время наблюдала за её отчаянным танцем. Теперь Анна почувствовала боль в собственном мочевом пузыре и сжала колени. Но всё же она была в лучшем положении, чем Саманта, которая действительно вот-вот взорвётся. К счастью, брюнетка не стала долго ждать и вернулась через несколько мгновений. Итак, блондинка вошла в стойло

— Ещё один, Сэми! , Анна попыталась ободрить свою отчаявшуюся подругу: «Ты справишься!»

«Ухх..!» — прошептала Саманта дрожащим голосом. «Я не знаю.. Я уже немного просочился в свои трусики».

Анна посмотрела на свои штаны, но не было никаких признаков влаги.

— Ничего не видно, Сэми. Анна ответила шёпотом: «Вы можете сделать это».

Сэми попытался улыбнуться, но тут из кабинки послышался пердёж. Громкий, не очень женственный звук.

«Э-э нет..! Она… спит!? — недоверчиво сказала Саманта, глядя в дверь. — Это надолго?!

«Простите меня, девочки!» был ответ из кабинки, «Это было чрезвычайное происшествие! Мне очень жаль, но я чуть не намочил там свои штаны».

«Слишком много информации! Спасибо!» Анна ответила и покачала головой. Ей действительно нужно было пописить сейчас. Она посмотрела на лицо Саманты и увидела слёзы в её глазах. Взгляд её был совершенно отчаянным. Она прыгала с ноги на ногу, одной рукой хватаясь за промежность, а другой хлопая в ладоши по ноге.

Саманта изо всех сил старалась держать себя в руках, но после ещё одной минуты отчаяния остановилась и повернулась к Анне. Слёзы текли по её очаровательному лицу.

— Анна… — прошептала Саманта, — я… я не могу сдержаться…

Анна посмотрела на ноги Саманты. Саманта убрала руку с промежности, и на ней было видно мокрое пятно. Саманта уже немного обмочилась в штаны.

— Это всего лишь небольшой рывок… — прошептала Анна. — Ты всё ещё можешь… ооо…

Анна прервала себя, увидев, как через колготки Саманты и её купальник льётся большая струя. Было слышно шипение и капанье, а по её красивым тёмным ногам бежала мощная струя. Влага быстро растекалась по её колготкам и купальнику, доходя даже до её красивой попки, а моча пропитывала её глупые жёлтые гетры и туфли. Вокруг её ног образовалась большая жёлтая лужа, а Саманта закрыла лицо руками и заплакала.

— Ох… Нет… — пробормотала Анна и с сожалением посмотрела на неё, одной рукой поглаживая Саманту по спине. Остальные женщины, ставшие свидетелями аварии, смотрели на девушку с недоверием и жалостью.

«Бедная девочка…» — с сожалением сказала пожилая женщина, «Вы должны пожаловаться на это руководству. Один киоск? Неудивительно, что кто-то попал в аварию».

Другая женщина кивнула. «Такая наглость! Вы должны пойти прямо к управляющему, юная леди! Они должны оплатить вашу уборку.

Анна почувствовала, как на неё накатывает сильная волна отчаяния. У неё болел мочевой пузырь.

Анна сжала её мускулы и упёрлась левой рукой в ??промежность. Если бы это заняло намного больше времени, она бы сама попала в аварию. Она даже почувствовала, как первая капля тёплой мочи ушла в её трусики, и посмотрела в сторону прилавка.

Тогда наконец! Дверь снова открылась, и блондинка вышла, глядя на Саманту с застенчивым и виноватым выражением лица. «Я… я сожалею. Я постился, как мог..!»

«Прости, Сэми… Мне действительно нужно идти прямо сейчас», — прошептала Анна Саманте, которая всё ещё плакала. «Я тоже собираюсь помочиться…»

Анна оставила её стоять в луже, но особого выбора у неё не было. Она прыгнула в кабинку и стянула с себя колготки и трусики. На её синих спортивных трусиках уже было видно небольшое мокрое пятнышко, когда она как раз вовремя добралась до туалета. Анна выпустила тяжёлую струю и вздохнула с облегчением. Такое ощущение, что она мочилась часами. Её даже не заботила вонь, которую блондинка оставляла в стойле.

Когда Анна вышла из стойла, Саманты уже не было. Осталась только большая жёлтая лужа. Анна чувствовала себя немного виноватой, что оставила её одну. Но если бы она осталась, на полу была бы ещё одна лужа.

— Я скажу Эрвину, чтобы он вымыл лужу. Анна рассказала женщинам в ещё существующей очереди». Пусть он сможет открыть ещё один киоск…»

Поэтому она пошла в контору дворников, где и нашла Эрвина.

— Эй, Эрвин! — сказала Анна с серьёзным выражением лица. «Вы действительно должны что-то сделать с кабинками в женском туалете! Работает только одна будка! Это недопустимо!»

«Я знаю! Я знаю! Я старался!» Эрвин уныло ответил: «Это трубка! Его заблокировано. Я не мог получить его бесплатно. Я уже звонил Пламперу сегодня утром..! Но они забронированы до завтра!»

Эрвин, казалось, действительно сожалел об этой ситуации. Он был простым, но ответственным парнем, заботившимся о своей работе. Настолько, что он чуть не заплакал.

«Эй.. всё… всё в порядке, Эрвин…» Анна попыталась улыбнуться. «Но… ты должен убрать лужу…»

«Лужа? Опять таки?» Эрвин ответил: «Ооо… Я очень сожалею об этой ситуации… Я немедленно возьму свою швабру…»

«Спасибо, Эрвин!» Анна улыбнулась и вышла из кабинета. Она направляется в душ… Может быть, она сможет найти где-нибудь Саманту…

*009*2016-04-04 14:56

Спасибо за приятный отзыв! Я рада, что вам нравится история! И спасибо, что собрали обе части вместе!

*011*2016-04-04 18:30

Часть 10

Анна с шумом открыла дверь, ворвалась в гостиную и подпрыгнула, как шлюха.

«Угадай, что!? Угадай, что, Джонни?! она улыбнулась от одного уха до другого. — Обыкновенный, Джонни!

Джонни лежал на диване и смотрел на неё снизу вверх, он только что пришёл домой со второй работы, связанный и сонный. Пока Анна была в приподнятом настроении, он был совершенно вымотан, двойные смены сделали его живым мертвецом.

«Извини, дорогая… Я понятия не имею, что ты задумала…» — ответил он и попытался улыбнуться. — Ты… выиграл… что-то?

— Нет, ты глупец! Анна, хихикая, ответила: «Я…», она задержала дыхание для драматичной паузы: «Я получила свой аттестат. Теперь я в списке!»

“ Перечислены в.. что? Футбол? Гиревой спорт? Дорогая, ты много занимаешься спортом!» Джонни ответил улыбаясь. «Но… я думаю, это отличная вещь!»

«Это!» Анна улыбнулась. «И это для борьбы, конечно! Не веди себя глупо, Джонни!

«Подожди… Извини… но… Борьба? С тех пор как?» Джонни был накачан, но в ту минуту, когда он это сказал, он уже пожалел об этом.

«Три недели?! Я говорил тебе! Почему ты меня не слушаешь?! Анна заворчала. «И я буду участвовать в небольшом конкурсе в следующем месяце!»

«Ага..? Это классно! Борьба — это действительно самый сексуальный вид спорта, которым может заниматься женщина!» Джонни слегка возбуждённо улыбнулся: «Но… знаешь, три недели — это не так уж и много… Я серьёзно. Почему вас посылают на соревнования? Похоже, у тебя природный талант?

«Ага! Я довольно хорош!» Анна улыбнулась и немного покраснела. «Ну.. а девушек в клубе мало… Так что они о-очень рады всем, кто приходит и принимает участие».

Анна прыгнула на диван и обняла Джонни, она попыталась прижать его к дивану. Но Джонни даже не пытался сопротивляться, он был слишком измотан. Он был как дохлая рыба.

«О, Обыкновенный, Джонни! Защити себя». Анна хихикнула и легко толкнула его на плечи: «Эй! Что случилось!?»

«Ничего, дорогая… Всего неделя работы в две смены…» Джонни приподнялся, чтобы поцеловать её с любовью, «Сначала упаковочная станция, а затем грузоподъёмники на складе. Извини, дорогая, но я пьян».

«Почему бы тебе не бросить работу? Можешь попросить папу о помощи? Анна погладила его по лысине. «Нам вообще нужны такие деньги?..»

«Спросить моего папу? Ему не нравятся мои политические взгляды, мои татуировки, мой образ жизни… и… ты же не сефард, верно? Джонни с улыбкой покачал головой: «Полагаю, единственное, что я получаю от отца, — это встреча с его раввином. Но нам эти деньги не понадобятся. Это только для того, чтобы заплатить за обучение, я уйду на упаковочную станцию ??в следующем месяце».

— Или ты мог бы сохранить работу и оплатить нам поездку на Карибы! Или как насчёт Гоа? Анна хихикнула: «Нет, я рада, что ты чаще приходишь к нам. Я уже немного по тебе соскучился… Мой трудолюбивый мужчина!»

Анна вскочила на ноги и сбросила туфли. Она подошла к своей спортивной сумке и натянула красный борцовский костюм, бросив его Джонни.

«Борцовский костюм..? Но эй! Он потный!» Джонни весело ухмыльнулся: «Ты швыряешь в меня свою изношенную спортивную одежду? Но я грязный?»

«Что ж! Ты сказал, что борьба — это самый сексуальный вид спорта, которым может заниматься девушка! Анна хихикнула. «Есть ли список «Самых сексуальных видов спорта для девочек» или что-то в этом роде?»

«По крайней мере, в первую десятку…» — ответил Джонни, улыбаясь.

«Серьёзно!?» Анна захихикала ещё больше. «Ты шутишь, верно?»

«Неа. Тройка лучших: 3. Волейбол, 2. Велоспорт и 1. Борьба». Джонни с ухмылкой объяснил: «Конечно, олимпийская борьба…»

— А как насчёт пляжного волейбола? — скептически спросила Анна. — Или плавание?

«Пляжный волейбол считается волейболом. И плавание не так уж и сексуально… А вот сёрфинг на 5-м месте». Джонни ответил как настоящий эксперт.

«А бокс? Или футбол?» — спросила Анна всё ещё очень скептически. “ Или бельевой футбол? Хм?»

«Ну, я люблю и бокс, и футбол… Но я не думаю, что это сексуальные виды спорта для девочек. Так что их обоих нет в списке. Да и бельевой футбол — это не настоящий спорт. Это развлечение. И даже если это настоящий спорт, он будет считаться американским футболом, который вовсе не сексуальный вид спорта». Доктор Джонни объяснил, как настоящий учёный в области сексуального спорта.

«Значит, вы сделали опрос? Или есть какие-то особые научные критерии? Вам помогали другие «учёные о сексуальности в спорте», может быть, исследовательская группа?» Анна громко рассмеялась.

«Мы как-то обсуждали эту тему на тренинге…» Джонни улыбнулся: «А я мог бы провести опрос, спросить у кого-нибудь в интернете. Это наверняка докажет, что самые сексуальные виды спорта — это борьба, велоспорт и волейбол».

«Да.. Сделайте опрос на эту тему. А теперь иди спать, ты похож на зомби, Джонни! Анна улыбнулась и пошла в спальню. Джонни последовал за ней сонным…

Через несколько недель-

Это было небольшое соревнование в местном борцовском клубе. Среди участников мужского пола была некоторая конкуренция, но только один взгляд вокруг показал, что вокруг было всего несколько девушек. Может быть, 4 или 5, посчитала Анна. Было несколько тяжёлых матчей, между мальчиками. Атмосфера была тихой, хорошей, некоторые фанаты кричали и скандировали. Анна уже была в борцовском костюме и с нетерпением ждала своего первого соревнования. Тогда тренер Анны шагнул к ней и с сожалением улыбнулся.

«Привет, Анна!», — смущённо промямлил здоровяк. «У меня есть для вас хорошие и плохие новости. Какой из них первый?»

«Эй, Люк! Что случилось?» Анна дружелюбно улыбнулась: «Хорошая!»

— Ты получишь медаль, — пробормотал Люк, — но… ты не получишь боя. В вашем весе нет соперников. Астрид на свадьбе, а Неле больна, так что ты единственная участница.

Анна была очень расстроена. Она знала, что у неё не будет шансов против одной из других девушек, но победа без борьбы была просто разочаровывающей.

Когда её имя было названо, она ступила на ковёр под мигающим светом, выглядя как гладиатор 21-го века. Её красный борцовский костюм просто очаровательно смотрелся на её подтянутом и хорошо натренированном теле. Её красивые маленькие сиськи, её идеальная упругая попа, втиснутая в этот обтягивающий костюм, не оставляют места для фантазии. Её хорошо сформированные мышцы были видны, она чувствовала себя настоящим воином.

Но соперника не было. Итак, рефери объявил её победительницей, поднял руку, и всё было кончено. Она сошла с мата, даже не показывая ни капли пота.

— Думаю, поздравление… — Джонни обнял её и улыбнулся. «Ты должен получить медаль за то, что ты красотка. Ты бы точно выиграл.

«Да… спасибо…» Анна почувствовала себя неудовлетворённой. — По крайней мере, мне не нужно принимать душ. Я даже не потею».

Остался только один конкурс. Джонни действительно был прав, догадалась Анна. Две хорошо обученные девушки боролись, это было очень сексуально. Может быть, не самый сексуальный вид спорта, но всё же в чём-то заманчивый. После этого последнего соревнования была небольшая церемония, на которой Анна получила свою малую медаль и купон на 3 бесплатных тренировки в местном спортзале. Именно тренажёрный зал, где Анна уже была VIP-членом. Но всё же было немного лестно получить первую медаль в соревнованиях по борьбе, даже если у неё не было соревнований. После церемонии Джонни пригласил её на небольшую праздничную вечеринку в местный паб. Анна просто надела свои рваные узкие джинсы и чёрную футболку, прикрывая борцовский костюм. Надеваю тяжёлые чёрные кожаные сапоги.

Паб когда-то был ирландским пабом, затем спортивным баром и, наконец, стал неряшливым пабом в стиле фолк-панк. Был субботний вечер, и паб был переполнен. Живая группа играла со вкусом подобранную музыку в стиле фолк-панк. Пиво и сидр были дешёвыми и вкусными. Паб Анне понравился с первой секунды, люди были дружелюбны и всегда было хорошее настроение. Джонни всегда хвалил этот паб, это было одно из его самых любимых мест. Но Анна была здесь впервые, она выпила немного сидра и присоединилась к Джонни и его друзьям, танцующим и прыгающим. Им действительно было очень весело. Обычно Анна вообще не увлекалась панк-роком. Ей нравилась музыка в стиле гоа или психотранс, но с Джонни, Сидером и парой крутых друзей она могла отдаться почти любой музыке.

Но через некоторое время Анне захотелось пописить. Поэтому она поспешила в туалет для девочек. В отличие от тренажёрного зала, к дамам очереди не было. Но когда она вошла в в*нную, она была потрясена. Мало того, что вонь стояла почти невыносимая, так ещё и дверей в стойлах не было. Дверей нет, но везде грязь. В одной кабинке на сиденье лежала большая какашка. Было ощущение, что её туфли прилипли к земле. Анна развернулась и поспешила обратно к Джонни.

«Джонни..!» — прошептала Анна. «Нам… нужно уходить!»

«Какая? Почему? Тебе здесь не нравится?» Джонни ответил.

— Там… Дверей нет… У ларька! Анна прошептала: «Мне действительно нужно пописить, но это чертовски грязно!»

«Ну… если всё так плохо, я плачу и прощаюсь с мальчиком». Джонни мягко улыбнулся и обернулся. Через несколько минут он вернулся с куртками. «Хорошо, идём. Миссис Смоллбладдер.

«Ха-ха.. Это не смешно, придурок!» Анна ответила, в то время как они поспешили к двери.

Пока они шли 15 минут пешком до дома, Анна явно впала в отчаяние, держалась за промежность и спотыкалась с ноги на ногу.

— Ну… почему бы тебе просто не спрятаться в кусты? Джонни с улыбкой смотрел на её отчаянный танец. «Тебе больше не придётся идти домой в рваных джинсах».

«Я не могу! Я всё ещё ношу борцовский костюм под джинсами… Мне придётся снять всю одежду. Я не собираюсь раздеваться догола на улице, придурок. — резко ответила Анна. «И мы почти у цели… Я могу успеть».

Когда они прибыли в квартиру, Анна бросилась в дверь и скинула сапоги, сняв джинсы и рубашки. Стоя в коридоре, просто в этом горячем борцовском костюме, пока она прыгала с ноги на ногу. Джонни прислонился к двери в*нной и улыбнулся.

«Чёрт.. Ты выглядишь как настоящий воин. Дымиться», — сказал Джонни, улыбаясь. — Ну… отчаянный…

«Джонни…» Она сказала очень серьёзным голосом, «Я собираюсь обмочиться в штаны. Убирайся с дороги».

«Или что?» Джонни заблокировал дверь своим телом. — Ты собираешься меня побороть?

«В яблочко..! Отойди в сторону». Анна подошла ближе и надулась. Она схватила Джонни за плечи и попыталась оттолкнуть в сторону, изо всех сил пытаясь повалить его на землю. Джонни подыгрывал и позволил ей столкнуть себя на землю. Они оба захихикали, и Анне удалось сесть ему на грудь, прижав его плечи к земле. Ну, Джонни не сопротивлялся.

«А-а-а…! Я собираюсь протечь! – выдохнула Анна, всё ещё сидя на груди Джонни.

«Ну.. тогда.. просто отпусти..!» Джонни грязно улыбнулся и схватил её тугую попку обеими руками.

Анна застонала и закрыла глаза, потирая ноги о него. Её тело извивалось на его груди. Она почувствовала первые струи горячей мочи, вытекающей из её трусиков.

— О… Что-то становится теплее… — возбуждённо прошептал Джонни. Он посмотрел на её промежность и увидел тёмное пятно, появившееся на ткани её красного борцовского костюма.

Затем моча потекла сквозь её трусики и костюм. Большой поток тёплой мочи льётся на грудь Джонни, пропитывая его рубашку. Он чувствовал, как тепло и влажность нарастают на его груди и животе, а ноги Анны плотно прижимались к его бокам. Он чувствовал, как её тугая попка становится влажной и тёплой, её моча текла повсюду, а Анна тяжело стонала. Джонни сейчас затвердел, как стальная труба, а его горячая подружка просто мочилась, сидя ему на груди в облегающем борцовском костюме.

Полному мочевому пузырю Анны потребовалось некоторое время, чтобы опорожниться, казалось, что она мочится целую вечность.

«Э-э…» — развратно простонала Анна, потирая руку между ног, — «Это… было просто хорошо…»

— И это только начинается, дорогая. Джонни ухмыльнулся, схватил её за бёдра и поднял. С её промокшего костюма всё ещё текла вода.

Он отнёс её в в*нную и поставил под душ, сильно поцеловав её и чуть не вырвав из костюма, пока она возилась с его ремнём, болтая о его одежде. Он сильно прижал её к стене, она чувствовала холод на своей спине, в то время как он с силой входил в неё.

«Джу… Только начинаю…» Анна простонала: «Ухх.. Ох.. Да.. Это даже более сексуально, чем любой вид спорта… Ухх».

…

*013*2016-04-05 14:35

Часть 11

Джонни поздно вернулся домой со смены. Когда он входил в квартиру, Анна сидела на кухне над какими-то бумагами с ручкой в ??руке.

— Эй, дорогая, как дела? — спросил её Джонни и поцеловал в щёку.

«Ничего особенного, просто написал несколько писем». Анна улыбнулась и продолжила писать: «Как твоя работа сегодня? Всё в порядке..?»

«Да, конечно…! Но я немного посплю на диване. Джонни с улыбкой ответил:

«Разбуди меня, когда закончишь со своими письмами, хорошо?»

Джонни прошёл в гостиную и запрыгнул на диван, скинул туфли и закрыл глаза. Всё, что он хотел, это немного вздремнуть. Его связали и через несколько минут он уже дремал. Потом, пока он только погружался в мир снов, Анна позвала его из кухни.

«Джонни?!» Она позвала: «Где марки?! Мне нужен штамп!»

— Где-то на кухне, дорогая! — крикнул он в ответ. «Я не знаю, где…»

Анна рылась в ящиках и шкафах, пока не нашла маленькую коробочку. Она открыла коробку и обнаружила внутри несколько марок. На марке было какое-то изображение Ван Гога, довольно интенсивных цветов, но на марке не было указано номинала.

«Я нашёл марки!» Она крикнула из кухни: «Но в чём ценность? Ни один не показывает? Одна марка на одно письмо, верно?

«Ага…! Конечно конечно!» — перезвонил Джонни, почти заснув. Но потом он подумал… Марка без стоимости? Это странно… «Эй! Анна?! Что показывает штамп?!

«Это автопортрет Винсента Ван Гога. Тот знаменитый с яркими цветами. Она ответила.

— Ага… подожди…! ДЕРЬМО!» Джонни спрыгнул с дивана и побежал на кухню: «Нет, нет, нет! Нет нет нет!»

Он огляделся и увидел ту яркую печать на последнем, его глаза были широко открыты, он смотрел на Анну с серьёзным недоверием. Он просто опоздал, печать уже стояла на письме.

«Что случилось, Джонни..? Это была какая-то коллекционная марка?..» она счастливо улыбнулась.

«Эй… Нет.. эмм.. Ты лизнул это?..» Джонни немного побледнел.

«Да, конечно, я лизнул это.. Но это вряд ли придерживается буквы. Это была старая марка? Анна всё ещё улыбалась.

— Эй, Анна, не волнуйся, ладно? Джонни сел рядом с ней. «Это был вовсе не штамп.. Всё будет хорошо, но ты просто лизнул… Трип».

«Какая..? Вы шутите..?» Анна недоверчиво посмотрела на него. «ЛСД или… Что?»

— Ну… точно. Джонни виновато ответил: «Не психуй, тогда всё будет хорошо…»

— Я не сойду с ума? Анна сходила с ума прямо на месте. — Ты накачал меня наркотиками, идиот! Что за супер-придурок устроил себе на кухне ЛСД-трипы?!

«Сохраняй спокойствие, дорогая… Я не ожидал, что ты их найдёшь… Это был несчастный случай!» Джонни попытался успокоить её, гладя её по спине с обеспокоенным взглядом. «Просто… сиди на диване и сохраняй спокойствие…»

Он поднял её и отнёс в гостиную, где она просто сидела на диване.

«И что мы теперь будем делать? После того, как ты случайно накачал меня наркотиками… — спросила его Анна, всё ещё очень сердитая. «Вызовите скорую?»

— Нет… ты… просто сиди здесь и жди, пока поездка не закончится, я позабочусь о тебе… — спокойно ответил Джонни, пытаясь успокоить её.

«Я ничего не чувствую.. Может, это даже не сработало..?» Анна огляделась, но всё ещё чувствовала себя нормально.

Затем, через несколько мгновений, она увидела несколько цветных точек на белой стене. Как будто она посмотрела в ярко светящуюся лампочку, а потом на стену. Она закрыла глаза, но точки не исчезли. Она трясла головой, пытаясь избавиться от этих странных точек, но безуспешно.

Она посмотрела на торшер в углу, пытаясь сосредоточиться на чём-то другом. Но было ощущение, что свет померк.

«Джонни… Я… я немного боюсь…» Она пробормотала и огляделась. — Не могли бы вы сделать… что-нибудь?

«Не паникуйте..! Хочешь, я сыграю музыку?» он ответил встревоженно: «Это может охладить вас».

«Если… это помогает…!» Анне казалось, что она слышит свой голос из-за пределов своей головы. — Что-нибудь прохладное, ладно?

Джонни встал и подошёл к большой коллекции виниловых пластинок и компакт-дисков. «Немного регги? Или… Даб?

«Нет.. Я.. сейчас не хочу регги..» ответила Анна и снова огляделась. Ей казалось, что она увидела какой-то зелёный грибок, растущий на стене. Каждую секунду ей хотелось сходить с ума… Пожалуйста, поторопитесь.

— Думаю, это должно помочь… — пробормотал Джонни и вставил старую пластинку в свой проигрыватель. На обложке был изображён психоделический мотив, переливающийся множеством разных цветов. Он включил проигрыватель, и пластинка начала вращаться… вращаться, вращаться, вращаться… Потом она услышала музыку. Какой-то знакомый звук, очень старый и чертовски психоделический..

«Какая..? Что это?» — раздражённо спросила она у Джонни.

«Это Cream…» — он откинулся на спинку дивана, — «Я думаю, если кто-то знал, как делать музыку для дрипки, то это Cream… Или… Jefferson Airplane… Если хотите их послушать, я их купил».

«Нет.. это.. идеально, я думаю…» Анна улыбнулась, она действительно чувствовала себя более холодной прямо сейчас. Она сосредоточилась на музыке, она не была уверена, слышит ли она её или даже чувствует. «Зачем тебе… эта музыка, Джонни?»

— Ну… Думаю, как раз для таких моментов. Он улыбнулся.

Анна смотрела вокруг, она чувствовала музыку. Она снова посмотрела на грибок на стене, который, казалось, колотился в такт музыке, но больше не казался такой угрозой. У неё действительно было желание встать с дивана и двигаться. Не только двигаться, но и танцевать… Этот ритм, эта музыка ползли по её телу, заставляя её делать это. Или, по крайней мере, так она себя чувствовала. Поэтому она встала и отодвинула маленький столик в сторону.

— Что случилось, Анна? Джонни смотрел на неё обеспокоенно. «Вы заболели?..»

«Нет… Я просто… Просто хочу потанцевать…» — ответила она.

Потом она начала танцевать. Но она танцевала не так, как обычно, а просто руководствовалась музыкой. Для неё это было не то, что она танцевала, это было больше похоже на то, что музыка заставляла её танцевать на струнах, как марионетку. Но она чувствовала себя нормально с этим. Было ощущение, будто пол двигался под её ногами, а она просто вертелась и вертелась, размахивая руками в воздухе.

Джонни был очень обеспокоен, но в некотором смысле это было прекрасное зрелище. Анна медленно танцевала на одном месте, плавно двигая разгорячённым телом. Она танцевала, как будто уже была на другой планете. Она полностью потерялась во времени, не зная, как долго она уже танцует. Она чувствовала, как музыка плывёт вокруг неё, даже через её тело. Действительно странное чувство, которого даже не должно было быть. Но в любом случае прекрасное чувство. Она чувствовала себя поднятой в другое измерение. Положим, там было всего несколько цветов, этот колотящийся грибок, но не так много галлюцинаций, как она ожидала. А может быть, подумала она, они были там, но она их просто не видела? Что, если там было много белых кроликов или что-то в этом роде, и она просто не могла их увидеть? Значит, они всё ещё там?

Иногда ей казалось, что она становится плоской, словно двумерной, но чем раздуваться обратно в третье измерение, требовалось некоторое время, так как она чувствовала, что её размер снова нормализуется.

Она просто перестала танцевать, чтобы подумать об этом..

— Что случилось, Анна? Она слышала голос Джонни, но не могла вспомнить, где он был. «Всё в порядке?»

«Да… наверное…» — ошеломлённо ответила Анна. «Просто… нужно немного пописить…»

Поэтому она направилась в туалет, что было довольно трудно, так как пол шевелился под её ногами. Поэтому она медленно делала один шаг за другим. Танцевать было намного легче, чем ходить, подумала она и немного хихикнула. В холле она посмотрела на белую стену и прижала к ней руку. Если бы она надавила достаточно сильно, то прорвалась бы, подумала она. Но тогда она была почти уверена, что не сможет протиснуть руку через сплошную стену. Она не могла сделать это в обычный день, почему она должна делать это сейчас? Это всё было в её голове, верно?

Когда она убрала руку, то увидела на стене цветное пятно. Она прижала пальцы к стене и написала на стене своё имя. Она могла ясно видеть плавающие цвета, она рисовала пальцем.

«А-Н-Н-А», — пробормотала она, когда писила на стене.

Джонни немного смущённо наблюдал за ней, недоверчиво качая головой. На стене не было абсолютно ничего изображено, по крайней мере, для него.

Анна повернулась к двери в*нной и прошла прямо через неё. Она встала перед унитазом и какое-то время молча наблюдала за унитазом, ничего не делая, только наблюдая. Потом она подумала, что, может быть, она оцепенела, чтобы помочиться. Что, если она потеряла способность мочиться? Так что наверняка почувствовала желание пописить, но, возможно, это было только в её уме. Может, Джонни знает, что делать?..

Поэтому она развернулась и пошла обратно в гостиную. И снова понадобилась целая вечность, чтобы пройти по плавающей и движущейся земле. Её шаги оставляли на полу лёгкие следы, словно капли, падающие в море.

«Джонни..?» спросила она его беспокойно. «Джонни… я… думаю, я потерял способность мочиться. Наверное, я больше никогда не смогу пописить!»

«Анна… серьёзно… ты не потеряла способность мочиться. Это абсолютная ерунда. Просто сядьте на унитаз и пописайте». Он улыбнулся, немного забавляясь этой мыслью.

«Но..? Откуда мне знать, что я не потерял способность?» Анна посмотрела на него с сомнением: «Можно мне немного пожать..? Но если я потеряю способность мочиться, как я узнаю, когда снова вставать с туалета? Можно я буду сидеть там вечно?»

Джонни хлопнул себя по лбу. — Серьёзно… просто… сядь на унитаз, дорогая.

Но Анна так и стояла, закрыв глаза и слегка прикусывая нижнюю губу.

«ХмммМ», — промурлыкала она.

«Анна..?» Джонни поднял бровь. «Что делаешь..?»

«Просто… сожми его…» Она ответила: «Делаю пробный запуск…?»

«Анна… нет пробного запуска в…» — попытался возразить Джонни, когда увидел тёмное мокрое пятно, появившееся на её голубых джинсах. Анна серьёзно мочилась. Сначала это был просто небольшой рывок, но она ещё раз сжала мочевой пузырь, и моча быстро полилась по её ногам. Пятно быстро росло по обеим её стройным ногам, в то время как настоящий водопад мочи стекал к её босым ступням. Вскоре её когда-то сухие светло-голубые джинсы стали мокрыми и по-настоящему тёмными между ног. Она посмотрела на искрящуюся мочу, скапливающуюся у её ног.

«Я всё ещё могу пописить!» — радостно объявила она.

Пока Джонни только качал головой и тепло улыбался ей, Анна смотрела на лужу сверкающей мочи, последние капли которой падали в неё с её промокших джинсов. Она почувствовала это странное тепло и влажность на своих ногах и начала думать… Какая разница между случайной тёплой жёлтой лужей воды и мочой…? Разница должна была быть в том, что он выливался из её мочевого пузыря. Ну, а если бы ей только внушили, что она помочилась, а у её ног вдруг ни с того ни с сего появилась эта сверкающая лужица. Тяжело думая об этом, она поковыляла ногами в луже, издавая шлёпающие звуки. Пока она думала, казалось, что она наблюдает за собой со стороны.

— Что случилось, Анна? Джонни тепло спросил её: «Писание не войдёт в привычку, верно?»

«Что, если… я не описилась, а просто поверила? Может быть, мне в голову пришла мысль, что я обмочился, а эта лужа появилась ни с того, ни с сего?» Анна задумчиво спросила его: «Может, мне просто показалось, что я обмочилась, и это всё в моей голове? Откуда мне знать, что реально?»

— Ну, дорогая, ты серьёзно только что обмочилась. Я сидел прямо здесь и видел, как промокли твои штаны. Джонни весело улыбнулся. «Никто ничего не подкладывал тебе в голову».

«Что, если… я воображаю тебя? Может, ты не Джонни?.. Анна задумалась: «А может быть, мы просто сон? Сон, мечтает музыкант, сочиняя эту песню…»

«Значит, мы всего лишь мечта Клэптона около 40 лет назад?» Джонни улыбнулся: «… значит, ему приснилась горячая голландская девушка, которая писает в себя под кайфом… думаю, это странно».

«Откуда нам знать? Если бы мы были просто сном, знали бы мы это? Если бы наша реальность была просто реальностью сна, мы бы не знали, что мы всего лишь сон, не так ли?» Анна снова задумалась: «Но… мне очень нравится эта песня… я хочу снова танцевать…»

Внезапно она снова начала танцевать, шлёпая ногами по луже. Пока она танцевала, Джонни смотрел на неё с тёплой улыбкой. Он взглянул на её обоссанные джинсы и на то, как они прилипли к её ногам, он представил себе тёплую влажность, которую она должна чувствовать прямо сейчас. Вид её спины стал даже немного лучше, её тугая маленькая попка была вся мокрая. Но потом она перестала крутиться и начала возиться со своим ремнём.

«Мне нужно снять эти штаны, они все мокрые». Она пробормотала и сняла джинсы. Несколько мгновений она просто стояла там, в мокрых бирюзовых трусиках, и, похоже, о чём-то думала. Но потом она сняла и мокрые трусы. — Они тоже мокрые!

Но потом она снова начала танцевать, только в футболке и без штанов. Она была чисто выбрита, и Джонни зачарованно наблюдал за её танцем. Её голая попа подпрыгивала вверх и вниз прямо перед его лицом. Её босые ноги всё ещё плескались в луже собственной мочи. Но через некоторое время она повернулась к дивану и просто уселась, всё ещё полуголая, рядом с Джонни.

— Я собираюсь вздремнуть… — объявила она и вдруг просто закрыла глаза.

Джонни был рад, что она ложится спать, поэтому изо всех сил старался не разбудить её и просто внимательно наблюдал за ней. И через несколько минут она, наконец, уснула. Джонни вздохнул с облегчением. Пусть это не было ужасной поездкой и, возможно, ему было очень жарко, но он был рад, что теперь всё это закончилось. Он серьёзно беспокоился об Анне. Одно дело быть кайфом, и совсем другое — наблюдать, как кто-то такой. Был ли он таким же неустойчивым, когда был под кайфом? Это был момент, когда он решил придерживаться только натуральных материалов. Когда Анна, конечно, заснула, он осторожно отнёс её в постель. Он подложил под неё полотенце и накрыл одеялом. Затем он взял несколько тряпок и вытер лужу.

«Серьёзно… Больше никаких психоделических штучек…» – пробормотал он, вытирая мочу Анны.

*015*2016-04-06 00:54

Часть 12

Была поздняя ночь, когда Анна услышала громкий треск за окном. Она чуть не вскочила с кровати. Она огляделась в тёмной спальне и прислушалась в темноте. Она отчётливо слышала какие-то странные звуки снаружи. Раздался грохот, словно кто-то тянул за тяжёлую железную цепь. Анна медленно подошла к окну и выглянула наружу. Но там был только тёмный задний двор и слегка освещённый переулок. Ничего не было видно. Анна подошла к своей кровати и попыталась ещё немного поспать. На несколько минут воцарилась тишина. Анна подумала, что, может, ей померещились звуки, а может, это просто кошка.

Она снова чуть не уснула, когда её встревожил громкий звук.

На этот раз звук был похож на разбитое стекло. Потом был громкий смех, какие-то люди громко болтали, но она не могла понять, о чём они говорили.

Анна снова встала и подошла к окну, заглядывая сквозь него в ночь. Она могла видеть двух заговорщиков на заднем дворе, забрасывающих камнями старый дом на другой стороне улицы. Снова раздался звук трескающегося стекла, когда они ударились в другое окно.

Анна узнала, что семья, которая там жила, уехала в отпуск на следующую неделю. Так может эти головорезы пытались взломать..? Почему Джонни сейчас в ночной смене? Он бы просто ушёл оттуда и отпугнул бы этих парней. Он был жёстким и смелым. Анна включила свет и поискала свой мобильный телефон, но нигде его не нашла. Это было типично, как неписаный закон. Всякий раз, когда вам что-то действительно нужно, вы не найдёте этого. А глупый Джонни всегда говорил, что тебе не понадобится телефон, если у тебя уже есть два мобильных телефона.

— Вот вам и вызов полиции. — пробормотала Анна. Квартира находилась где-то между торговым районом и старым промышленным районом, поэтому здесь проживало всего несколько человек. Это означает низкую арендную плату, но не лучший район. «Я не могу сидеть здесь и ничего не делать…»

Она снова выглянула из окна. Схемы по-прежнему стояли перед старым домом, ковыряли камни и бросали их в окна. Анна попыталась что-то узнать, но было слишком темно и далеко. Поэтому Анна немного приоткрыла окно и попыталась что-то услышать. Раздался ещё один разбитый стакан, а затем высокий сдавленный смех. Это звучало не по-мужски. Потом Анна услышала их голоса. Она мало что могла понять, но это явно был голос двух девушек.

«Они девочки?» Анна пробормотала: «Я могу распугать двух девочек…»

Анна не стала терять ни секунды, чтобы подумать, что у этих девушек может быть оружие или что-то в этом роде, и быстро надела свои узкие синие джинсы. Она схватила свои тяжёлые кожаные ботинки и самую прочную кожаную куртку Джонни. Если она хотела отпугнуть их, Анна должна была выглядеть круто. Она схватила шиллелах Джонни и повернулась к двери. Но если она доберётся туда с дубинкой, это может быть недостаточно страшно, чтобы отпугнуть их. И она не хотела драться с ними или причинять кому-то боль. Ей нужно что-то ещё более страшное. Но у Джонни была только эта дурацкая старая ирландская дубинка, которая была недостаточно страшной. Но что-то должно быть, может быть, что-то похожее на пистолет.

Потом Анна вспомнила, что у Джонни есть зажигалка, похожая на пистолет. Это был дешёвый серебристый кусок хлама, который никогда не работал хорошо, но, возможно, он сработает. Итак, Анна открыла ящик и взяла зажигалку. На улице было темно, так что эти головорезы могли не заметить, что пистолет Анны был просто дешёвой паршивой зажигалкой.

Анна прокралась через задний двор и направилась к переулку. Девочки, похоже, очень любили разбрасывать вещи по дому. Анна посмотрела на девушек. Они были довольно молоды, может быть, всего 18 или 19 лет. Какие-то подростки-хулиганы, среднего роста и худощавого телосложения. Одна девушка в шляпе с очень короткими светлыми волосами, в чёрной куртке и зелёных армейских штанах. У другой были рыжие волосы до плеч, она была одета в тёмную толстовку с капюшоном и потрёпанные белые узкие брюки. Девочки кричали и смеялись, при этом бросая в дом ещё несколько бутылок и камней. Анна смело подошла ближе и громко позвала.

«ПРИВЕТ! Сойти!» Анна громко закричала: «Мы здесь не любим таких, как ты! Вы разрушаете район!»

Девушки обернулись и посмотрели на неё с удивлением на лицах. Блондинка быстро вытащила из кармана нож с выкидным лезвием и сердито посмотрела на Анну. Её сердце забилось в панике. Теперь она поняла, что навлекла на себя массу неприятностей. Эта глупость может закончиться для неё очень плохо. Единственным шансом Анны был совершенный блеф. Поэтому она выхватила из-под куртки зажигалку в форме пистолета и направила нож на девушку.

«Не двигайся!» Анна грубо рявкнула: «Брось нож в канаву, Сука!»

В то время как её сердце колотилось как сумасшедшее, а адреналин наполнял всё её тело, Анна изо всех сил старалась вести себя жёстко. И это сработало отлично. Блондинка побелела, как лист бумаги. С трясущимися коленями она отступила в сторону и бросила нож в канаву, где он исчез с тихим всплеском.

— Как ты думаешь, ты здесь делаешь?! Анна сердито закричала на девушек, глядя на них сверху вниз. «Ваши имена! Быстро!»

— Элизабет де Йонг… — захныкала блондинка, всё ещё трясясь ногами, — я… мне очень жаль, прошу прощения, мисс…

— Не называй ей своего настоящего имени, тупица! — сердито прошипела рыжая на подругу. Однако девушка очень старалась действовать.

— Так что лучше я не буду спрашивать твоего имени… — гневно прорычала Анна в сторону рыжеволосой, затем повернулась к блондинке, целясь в неё своей зажигалкой в ??форме пистолета. «Так ты скажи мне её имя, или ты получишь ещё один зад живота!»

— Не говори ей, Лиззи! Рыжая сердито рявкнула: «Она не будет стрелять!»

Анна положила палец на спусковой крючок и бросила на Лиззи угрожающий взгляд. Глаза девушки наполнились слезами, а она хныкала от страха.

— Виктория.. де.. де Йонг, — в панике пробормотала Лиззи, закрывая от страха глаза.

— Так это Элизабет и Виктория де Йонг? Анна грубо рявкнула на блондинку: «Вы сёстры!?»

Анна немного опустила зажигалку и посмотрела на испуганную блондинку. Без ножа она больше не казалась крутой. Её колени тряслись, а по бледным щекам текли слёзы.

— Д… да, мисс… — пробормотала Лиззи, прежде чем начала отчаянно плакать, а на её зелёных армейских штанах росло тёмное мокрое пятно. Небольшая струйка мочи стекала по её ногам и плеснула на её тяжёлые армейские ботинки. Влажность медленно растекалась по её промежности и вниз по ногам. Анна не могла не пожалеть её, наблюдая, как бедная испуганная девочка писает от страха.

«Лиззи! Не будь таким трусом!» Виктория сердито зарычала на сестру. — Не мочись, маленькая плакса!

Анна повернулась к упрямой рыжей и сердито посмотрела на неё. «Ты, заткнись! Ты говоришь только тогда, когда я прошу тебя.

«Я не буду!» рыжеволосая непослушно ответила: «У тебя нет яиц, чтобы нажать на курок! Вы просто пытаетесь нас напугать! Ты боишься даже больше, чем Лиззи!

Анна повернулась к Виктории и оставила Лиззи вне поля зрения. Но как только она отвернулась, Лиззи воспользовалась шансом убежать. Спотыкаясь и всхлипывая, она бежала по переулку, оставив сестру совсем одну. Виктория побледнела, глядя, как сестра бросает её. Но всё же она не хотела сдаваться и играла равнодушно.

— Ты заплатишь за это! рыжая пригрозила: «Ты меня не испугаешь!»

— Ты действительно думаешь, что в состоянии бросить нить? Анна ответила холодно, как лёд.

— Не веди себя так, сука! Рыжая ответила лаем: «Ты просто идиот, так что просто отпусти меня!»

Анна быстро подошла к ней, схватила за воротник и с силой толкнула к стене, взглянув на неё с настоящей сумасшедшей улыбкой. Виктория была потрясена, она попыталась вырваться, но хватка Анны была слишком сильной. Анна усилила хватку и прижала её к стене. Когда у Виктории не осталось земли под ногами, упрямая рыжая побледнела, как снег. Она не ожидала, что Анна окажется такой сильной. Её глаза широко раскрылись, в то время как она смотрела на неё в чистом ужасе. Анна прижала зажигалку к боку и бросила на неё леденящий взгляд, заставив некогда упрямую девушку вскрикнуть от страха.

«Пожалуйста! Пожалуйста! Не! Не делай мне больно..!» Виктория громко закричала.

— Значит, ты больше не будешь хулиганить!? Анна чувствовала себя супергероем прямо сейчас. Борьба с преступностью, как в комиксе. Она вонзила зажигалку чуть глубже в бок, заставив Викторию вскрикнуть от страха.

«Я напуган! Не делай мне больно!» Виктория громко закричала: «Пожалуйста… я… я мочусь!»

Анна посмотрела на свои штаны и увидела, что промежность Виктории намокла, из-за чего белая ткань стала немного прозрачной, сквозь мокрую ткань было видно её красное нижнее бельё. Моча вытекала из её штанов и струилась по её ногам рекой, капая по её ботинкам к бетонной земле. В то время как Лиззи просто мочилась несколько раз, её сестра просто теряла всё это. Всё это стекало по её белым колготкам, как водопад. Тёплая влага растекалась по её белым штанам, делая их немного прозрачными и окрашивая в слегка жёлтый цвет.

— Какой позор… — мрачным голосом проворчала Анна, поднимая перед лицом Виктории зажигалку в виде пистолета. Положив палец на спусковой крючок. Из-за чего Виктория выпустила ещё одну порцию мочи в штаны.

«Нет..! Нет пожалуйста!» — пробормотала она.

«Это просто зажигалка…» Анна нажала на курок, и из ствола вырвался небольшой огонёк. Она поставила дрожащую девушку на ноги, но ноги Виктории были как сваренные спагетти, и она упала в собственную лужу. Они могли услышать сирены вдалеке, возможно, кто-то ещё услышал шум и вызвал полицию. Они будут в этом месте каждую минуту. Несколько мгновений спустя Виктория снова управляла своими ногами, она вскочила на ноги и помчалась по переулку так быстро, как только могла, в то время как моча всё ещё стекала по её промокшим белым штанам.

«Лиззи! Лиззи! Подожди меня!» Она громко звала сестру.

Анна покачала головой и стала ждать полицию. Через несколько минут по дороге проехали две полицейские машины.

«Только сюда! Рыжая и блондинка!» — закричала она на полицейские машины. — Их нельзя не заметить… У них обоих мочащиеся штаны!

Пока одна машина следовала за ней, махая рукой, и преследовала девушку, вторая машина отъехала в сторону. Из машины вышли двое полицейских.

— Простите, мисс. Вы свидетель? один полицейский вежливо спросил её: «Нам нужны некоторые подробности и ваш паспорт, пожалуйста».

Так Анна рассказала полиции, что видела, как девушки бросали камни, и что она их отпугнула. Полицейскому это совсем не понравилось, сказал он ей, что это глупая и опасная идея и что она может навлечь на себя наказание, пугая таким образом людей. И пока Анне достался серьёзный выговор, другому милиционеру позвонили его коллеги, что только что подобрали двух девушек в мокрых насквозь штанах, соответствующих описанию. Когда Анну, наконец, отпустили домой, было почти утро. Джонни будет дома ещё через два часа. Но после всего этого волнения Анна всё равно не могла уснуть…

*017*2016-04-06 13:57

[так что.. это, вероятно, будет заключительная часть истории, поэтому я снова попробовал кое-что другое.. Надеюсь, вам понравится, и извините за мой плохой английский.]

Часть 13

Когда Анна вышла из спортзала, она увидела Саманту, стоящую на парковке. Анна была рада видеть её снова, так как Саманта попала в этот досадный случай, она долго не появлялась в спортзале. Анна подошла ближе и ярко улыбнулась ей.

— Привет, Сэми! Анна улыбнулась и обняла её: «Я очень рада снова тебя видеть».

«О Анна! Привет!» Саманта радостно улыбнулась: «Да… это было давно…»

«Да, я уже немного беспокоюсь о тебе, Сэми», — честно сказала Анна.

«Да… мне очень жаль…» Саманта выглядела немного смущённой, «но вы знаете, после… после той аварии мне было очень стыдно, и поэтому… не было дома несколько недель».

«Эй.. Ты не первый, кто попал в подобную аварию». Анна улыбнулась и попыталась немного её подбодрить: «Я очень скучала по тебе».

«Так? Ты же не станешь сентиментальным прямо сейчас, не так ли? Саманта хихикнула. «Мне не нужно, чтобы белая блондинка признавалась мне в любви. Даже если ты милый, я не в этом. Извини, Анна».

«Ох! У меня разбито сердце!» Анна громко рассмеялась. — Нет, я просто имел в виду, что без тебя чего-то не хватает. Я предполагаю, что это было 80-е чутьё, которое ты распространял. Или, может быть, я просто скучал по твоим глупым гетрам.

«Ох ! Не ревнуй, Анна! Саманта тоже смеялась: «Только потому, что я могу носить эту штуку..!»

— Так что ты сейчас делаешь, Сэми? Анна с улыбкой спросила её: «Хочешь выпить кофе или что-нибудь?»

«Спасибо, не надо! На самом деле, спасибо.. Но у меня сейчас проблемы». Она ответила с извиняющейся улыбкой: «Глупый осёл брата собирается сегодня вечером устроить вечеринку… Так что я звоню своим друзьям, если можно остаться на ночь. Но сегодня ни у кого нет времени…»

— Что плохого в вечеринках? Анна, хихикая, ответила: «Почему бы тебе просто не присоединиться к ним?..»

«Ты что, шутишь?» Саманта дико замотала головой: «Это всегда настоящая колбасная вечеринка… И они грубые, напористые и надоедливые».

«Так плохо.. э-э?» Анна подняла бровь и некоторое время думала, ей было очень жаль Саманту. «… Вы могли бы остаться у меня дома. Джонни уходит в ночную смену после тренировки, так что до завтрашнего утра его не будет дома.

Саманта некоторое время размышляла. Анна ей очень нравилась, но знакомы они недолго. Они никогда не встречались вне спортзала. Могла ли она остаться там на ночь?

Но вариантов было не так много, поэтому она приняла решение.

«Хорошо! Спасибо, Анна!» Саманта улыбнулась и схватила свою спортивную сумку. «Я твой должник!»

«Неа!» Анна успокоилась: «Вы мне ничего не должны. Я не мог позволить тебе спать на улице, верно?

«Лучше так, чем оставаться на вечеринке». Саманта хихикнула. «Я говорю о 30 парнях и серьёзно ни одной девушке».

«Похоже на гей-клуб…» Анна хихикнула.

«Если бы это было просто так… Это было бы не так уж плохо…» Саманта покачала головой, улыбаясь: «Они просто кучка придурков. Вот и всё».

Так они вместе пошли к Анне. Анна открыла дверь и бросила свою сумку рядом с дверью.

Саманта вошла в квартиру и огляделась своими блестящими карими глазами. Она огляделась и недоверчиво покачала головой.

«Это немного похоже на комнату моего брата». Саманта хихикнула. «..но не такой вонючий.»

Анна хихикнула и указала на гостиную. «Просто сядь на диван. Хочешь что-нибудь выпить? Сидр?

«Да почему бы и нет?» Саманта улыбнулась и прошла в гостиную.

Пока Анна была на кухне, она огляделась в гостиной, и её взгляд упал на большую коллекцию пластинок. Она подошла к ним и наклонилась, чтобы осмотреть их. Она всё ещё возилась с записями, когда Анна вернулась с двумя бутылками сидра.

«Ой! Это музыкальная коллекция Джонни!» Анна хихикнула. — Это странная смесь, я знаю. Регги, ска и немного панк-рока старой школы. Хочешь кое-что послушать, Сэми?

«Да… У него есть запись Black Uhuru?» Саманта всё ещё была согнута, её идеальная попка покачивалась в узких розовых джинсах с высокой посадкой. «Знаешь… Это именно та музыка, которую слушает мой брат…»

Анна несколько мгновений смотрела, как её попа шевелится, и немного ревновала. У Саманты действительно было божественное тело, а её тёмная кожа делала её ещё более загадочной и соблазнительной. И эти розовые джинсы с высокой посадкой просто восхитительно сидели на её стройных ногах.

«Хватит сниматься, Анна!» Саманта обернулась и хихикнула. У неё в руке была старая пластинка, и она повернулась к проигрывателю, включив плавную музыку регги. — Я же говорил тебе, что у тебя не будет шанса!

— Ты знаешь, что у меня есть парень? Анна ответила, хихикая, и дала ей бутылку сидра.

«Да.. Но я никогда его не видел». девушки сели на диван и потягивали оттуда бутылки. Саманта хихикнула и сказала: «Сейчас меня беспокоит, что ты тайная подружка моего брата. Это действительно немного жутко».

«Нет… Подождите, у меня есть фотография…» Анна хихикнула и нашла фотографию Джонни в своём телефоне, показав её Саманте. Там …! Это Джонни!»

«НИ ЗА ЧТО!» — недоверчиво ответила Саманта. «Это ты Джонни?! Или Эфраим?

— Ага… Ты… ты его знаешь? — удивлённо спросила Анна.

«Это мой брат!» Саманта указала на цветного молодого человека рядом с Джонни. «Они лучшие друзья и спарринг-партнёры на протяжении многих лет».

«Ни за что!» — недоверчиво ответила Анна. «Чёрт… Мы живём в маленьком мире..!»

— Не говори так! Саманта рассмеялась: «Я знаю Джонни с тех пор, как мы были детьми. Когда мы приехали в Нидерланды, он был первым другом моего брата. Они вместе ходили на тренировки. Он был мне как второй старший брат».

— Так ты даже знаешь его дольше, чем я? Анна хихикнула: «Я даже не знала, что такое возможно».

«Когда мне было 14… я была в него по-настоящему влюблена…» — немного смущённо призналась Саманта.

«Серьёзно?» Анна слегка хихикнула: «Он никогда не говорил мне!»

«Ага! Конечно нет! Я никогда не говорил ему! Саманта громко рассмеялась. «Как неловко влюбляться в лучшего друга своего брата».

Анна рассмеялась и подняла бутылку. «Чем ура!»

«Ваше здоровье!» Саманта рассмеялась и сделала глоток из своей бутылки.

«А вы знали, что у моего брата и Джонни была группа?» Саманта снова рассмеялась.

«Ни за что! Он никогда не говорил мне! Анна недоверчиво открыла глаза.

«Ага! У них была ска-панк-группа!» — весело объяснила Саманта. «Они называли себя скинхедоинстами. Мой брат был на вокале, а Джонни играл на басу».

«Ни за что! Джонни не умеет играть на басу!» Анна рассмеялась.

«Вот в чём был смысл! Мой брат всё равно не певец! Саманта сделала ещё один глоток сидра. «У них был только один концерт, когда их освистали со сцены! Худший концерт, который я когда-либо видел!»

Девочки громко рассмеялись. Саманта держит шляпу за промежность и смеётся почти до упаду. Оба были в весёлом настроении.

— Не мочись снова в штаны, Сэми! Анна хихикнула

«Не волнуйся! Я не буду! Саманта ответила: «Я взяла себя в руки!»

«Да.. Я видел это!» Анна громко рассмеялась и сделала ещё глоток.

«Привет! Ты тоже чуть не обмочился, так что лучше молчи. — ответила Саманта, смеясь. — И я мог бы продержаться намного дольше, чем вы, при справедливых условиях.

«Ни за что!» Анна вызывающе рассмеялась: «У тебя не было бы шансов — вообще!»

«Большой разговор для такой маленькой девочки, как ты, Анна, — провокационно ответила Саманта, — я бы заставила тебя плакать… сквозь твои штаны».

— Эм… Ты не выше меня, Сэми? Анна покачала головой, улыбаясь. — Но я не хочу видеть, как ты стоишь в луже, рыдаешь и хнычешь.

«Наверное, кто-то боится?» Саманта дьявольски улыбнулась и изобразила цыплёнка. «Испуганный цыплёнок?»

«Хорошо!» Анна решительно ответила: «Вы получили свою конкуренцию!»

Анна встала и пошла на кухню. Через несколько минут она вернулась с несколькими бутылками воды, сидром и пивом. Сначала они допили сидр, потом выпили целую бутылку воды… а потом бутылку пива Heineken…

После всей этой гидратации это был всего лишь вопрос времени, когда давление на мочевые пузыри девочек возрастёт. И когда они допили своё пиво, им обоим очень захотелось пописить.

Анна крепко скрестила ноги и взглянула на бутылку сидра, которая всё ещё стояла на столе.

— Ты уже отчаиваешься, Анна? Саманта натянуто улыбнулась. — Тебе лучше сдаться.

«Ни за что, я могу выпить ещё одну бутылку». Анна солгала: «Я всё ещё ничего не чувствую».

«Я тоже!» Саманта ответила дерзко. Но смуглая красотка также чувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется.

«Значит, правило такое, что никому не разрешается пользоваться туалетом?..» Анна заявила с несколько натянутым голосом: «Когда один попал в аварию. Другому разрешено пользоваться горшком. Это значит, что я могу пойти в туалет после того, как ты намочил свои джинсы.

«Мечтать», — ответила Саманта и крепко скрестила ноги, потирая колени друг о друга. Она больше не чувствовала себя комфортно. Но Анна тоже потирала ноги. Было очевидно, что, несмотря на громкие разговоры, обеим девушкам пришлось сильно помочиться.

«Давайте выпьем сидр. Вставать. Я не хочу, чтобы ты испортил мой диван! Анна заявила демонстративно и встала, открывая бутылки.

— Я уже слышу, как ты плачешь. Саманта ответила: «Ты падаешь. Как голландский флот в битве при Кампердауне…»

Пока девушки выпивали последнюю бутылку сидра, они обе пустились в отчаянный танец пи-пи. Обе девушки переступали с одной ноги на другую, прижимая ноги друг к другу. Анна была первой, кто прижал руку к промежности. Саманта отчаянно хлопала ладонью по своей сочной попке, нервно закусывая верхнюю губу, наблюдая, как напрягается её противник.

«Кажется, кто-то собирается протечь!» Саманта победоносно улыбнулась, наблюдая, как Анна тяжело извивается и прижимает руку к своей промежности. Это было серьёзно плохо для Анны.

— Думаю, вы, должно быть, говорите о себе. Анна ответила решительно. Анна подавила новую волну отчаяния и опустошила бутылку.

Саманта посмотрела на свою бутылку и сделала ещё глоток. Она должна сохранять спокойствие, она ожидала, что Анна будет терять его каждую минуту, поэтому ей просто нужно было продержаться ещё немного. Так что она пила из бутылки глоток за глотком.

У Анны действительно были большие проблемы. Ещё одна волна отчаяния со всей силой ударила по её мочевому пузырю. Слёзы отчаяния наполнили её глаза, когда она почувствовала, как первые капли уходят в её розовые трусики. Саманта смотрела на неё с растущей уверенностью.

— Ты обмочилась, маленькая Анна? — сказала Саманта с обворожительной улыбкой. — Кажется, я выиграл?

«Ни за что…» Анна убрала руку с промежности, и, к счастью, на её голубых джинсах не было видно мокрого пятна. Но Анна была опасно близка к тому, чтобы попасть в аварию. «Видеть? Совсем не мокрый».

Саманта хихикнула, она была уверена, что это скоро закончится, и даже немного расслабила мышцы таза. Она уверенно улыбнулась.

«Не плачь, Анна! Просто отпусти..! Я же говорил, ты собирался заплакать сквозь штаны! Саманта громко рассмеялась. Но в этот момент казавшейся победы и гордости Саманта просто предрешила свою гибель. Она слишком сильно рассмеялась и почувствовала небольшой всплеск, всего несколько капель, вытекающих в её трусики. Она запаниковала и попыталась сжать мышцы мочевого пузыря. Что вызвало сильные спазмы мочевого пузыря. Она болезненно ахнула, прижимая руку к промежности. Слёзы брызнули ей в глаза, в то время как ей пришлось беспомощно терпеть ещё один поток мочи, вытекающей в её трусики, полностью пропитывая её белое нижнее бельё. Она чувствовала, как ткань джинсов отсырела под её пальцами, и на её розовых джинсах появилось мокрое пятно.

«Ох..! Ох! Думаешь, ты проиграл?» Анна встревоженно посмотрела на штаны Саманты. — Убери руки, Сэми!

«Нет..!» — ответила Саманта, надеясь, что на её обтягивающих розовых джинсах не видно влаги. Она отвела руки и почувствовала леденящий ужас, когда увидела маленькое мокрое пятнышко у себя между ног. Но когда она убрала руки, её мочевой пузырь снова расслабился. Вырвался ещё один рывок, в результате чего мокрое пятно увеличилось. Анна победно улыбнулась, а Саманта громко заплакала от полного унижения.

«Не это..! этого не может быть!» Глаза Саманты наполнились слезами отчаяния. Она была так близка к победе… «Как это могло случиться!?»

И пока Саманта кричала от отчаяния и унижения, она полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Тёплая моча лилась из неё, заливая её трусики и пропитывая розовые джинсы. Её горячая попа промокла за считанные секунды, а поток её мочи разлился повсюду. Даже на ней были джинсы с высокой посадкой, влажность почти доходила ей до талии. Темноволосая красотка стонала от отчаяния, а моча лилась по её ногам и скапливалась вокруг ступней.

«Этот..! Не может быть!» — недоверчиво ответила Саманта, а по её стройным ногам всё ещё текла небольшая речка.

«Потому что кто-то обмочился, как маленькая школьница.. Мне разрешено пользоваться туалетом, как взрослой женщине!» — объявила Анна с победоносной улыбкой и поспешила в в*нную. Она уже чувствовала, как очередная капля стекает по её влажным розовым трусикам.

Анна бросилась в в*нную и быстро стянула джинсы. Она чувствовала, как небольшая струйка вытекает и пропитывает её трусики. Поэтому она просто прыгнула в унитаз, не снимая своих розовых шортиков. Моча с силой выплёскивалась через её трусики в миску… Ей казалось, что она мочилась несколько минут, в то время как её трусики наливались её тёплой мочой.

«Аааа…:!» Анна вздохнула с облегчением. Но потом она поняла, что обмочилась на все трусики. Она не могла позволить Саманте узнать об этом, иначе её победа будет уничтожена. Так что она взяла свои промокшие розовые трусики и выжала их над унитазом, обернула их старым полотенцем и бросила в корзину для одежды. После этого она снова надела джинсы, без трусиков под ними. Это было немного странно, но это было намного лучше, чем рассказывать Саманте о её неудаче.

Когда Анна вернулась в гостиную, Саманта уже прихватила тряпку с кухни, чтобы убрать беспорядок.

— У тебя есть запасные штаны, Сэми? — спросила Анна с улыбкой. — У нас есть стиральная машина, если хочешь постирать свои вещи.

«У меня есть запасные штаны, да…» Саманта посмотрела на неё снизу вверх, всё ещё униженная. — Но я бы воспользовался твоей стиральной машиной и твоим душем, если бы мог…

Анне стало её очень жаль, похоже, она очень тяжело переживала аварию.

«Эй, Сэми, может, это была глупая идея… Я никому не скажу… Обещаю». Анна сказала сострадательно: «Мы всё ещё друзья, не так ли?»

«Конечно, мы!» Саманта ответила и снова начала хихикать: «Но ты не собираешься отговаривать себя от мести! В следующий раз ты спустишься!»

Обе девушки некоторое время смеялись. И пока Саманта принимала душ, Анна стирала мокрую одежду… Самантинскую и её собственную…

*019*2016-04-09 19:55

Часть 14

Прошло несколько месяцев..

Когда Джонни пришёл домой этим вечером, Анна сидела в гостиной. Она читала книгу по анатомии, готовилась к экзамену на следующей неделе. Когда Джонни вошёл, она тепло улыбнулась.

«Эй, Джонни-и-и!» — хихикнула она. — Тебе пришло письмо из университета. Это тяжело, думаю, тебя исключили? Может быть, они закрыли ваш факультет, потому что История просто, ну… Скучно?..

— Ага… а спортивная наука — это самая забавная и необходимая вещь на свете, верно? Джонни ответил с улыбкой, подойдя к ней и поцеловав в качестве приветствия. «Где письмо…?»

«Вот!» Анна улыбнулась и протянула ему тяжёлый белый конверт: «Скажи мне, что это, ладно?»

«Да, конечно…» Джонни открыл чтение, явно удивившись, «Это от профессора ван П. … Современная история и международная политика… Странно…»

«Так? Что это?» Анна спросила его с любопытством

«Э-э.. Ну.. ты помнишь экскурсию? В Леопольдстад? Киншаса, Дом.Респ. Конго? Джонни, казалось, был сбит с толку. — Он формировал команду для расследования недавно открытых файлов о Конго-Кризисе и наёмниках, захвативших Букаву, помнишь? Я подал заявку на это в прошлом году.

«Я думаю, вы сказали мне…» Анна ответила: «Итак… Они хотят, чтобы вы были в исследовательской группе? Ты даже не в продвинутом семестре.

«Да… Я сам удивлён, но… Он хочет меня в свою команду…» Джонни поднял бровь и продолжил чтение.. «Два месяца… Перелёт и проживание полностью оплачены… Я бы даже засчитал научный сотрудник.. В связи с моей особой квалификацией я получу доплату… Должно быть, ошибка..»

«Почему?» — спросила его Анна и отложила книгу.

«Потому что я серьёзно не получил никакой специальной квалификации. Я имею в виду… Никаких специальных языковых навыков, никакого опыта, я никогда не был в Африке… Так зачем же особая квалификация?» Джонни громко подумал. «Должно быть, это ошибка…»

«Твой немецкий довольно хорош, Джонни!» — сказала Анна улыбаясь.

«Серьёзно? Профессор Ван П. получил высшее образование в Гейдельберге… Я думаю, ему не понадобятся мои знания немецкого…». Джонни всё ещё казался сбитым с толку. и прежде чем вы спросите… Я действительно сомневаюсь, что им нужны мои знания иврита, которых… серьёзно не существует.

— Вы когда-нибудь работали в архиве? Анна спросила его задумчиво

— Хм… Нет, никогда. Просто на складе, но это не в счёт. Я только что получил два проклятия от профессора Ван П. Я имею в виду, я был довольно хорош, но… настолько хорош? Почему он не упоминает об этих «особых качествах»?»

«Может, он гей и просто хотел, чтобы в его команду был горячий парень?» Анна хихикнула. «Какой-то жёсткий и грубый..?»

«Неа. Он женат уже двадцать лет и имеет двух дочерей. Сомневаюсь, что дело в этом». Джонни слегка улыбнулся. «… Ух ты! Блин! Путешествие начнётся через 6 недель. И мне нужно сделать прививку от малярии. Я не знаю, собираюсь ли я сделать это… двухмесячная поездка..? Блин.».

— Но у тебя не будет другого такого шанса, не так ли? Анна тепло улыбнулась: «Думаю, будет тяжело, но ты сможешь прожить без меня два месяца».

«Да, я на это надеюсь… Но ты прав… Второго такого шанса не будет… и репутация действительно хорошая. Думаю… я войду в систему!” Джонни широко улыбнулся: «И что ты делаешь? Снова учиться?»

«О, чёрт возьми, да! До экзамена ещё 2 месяца, а я уже схожу с ума. Анна дико замотала головой: «Это чистый ужас. Например, более 50% не проходят этот тест».

— Пока ты больше не будешь мочиться в нашу постель, всё в порядке. Джонни хихикнул. «Опять же, ты просто слишком нервничаешь… наберись уверенности в себе. Ты одна из лучших учениц, сильная женщина и очень умная. Так что перестаньте бояться глупого листа бумаги. Я упоминал, что ты горячо куришь?..»

— Ты серьёзно краулер. Анна радостно засмеялась: «Но приятно знать, что ты хотя бы веришь, что я могу пройти. Я не уверен в этом. Думаю, мне следует вернуться к учёбе…»

«..Да.. и я должен сделать этот контрольный список… Прививка от малярии… где мне это сделать?..? Больница?» Джонни прошёлся по списку.. «Ой, я должен получить визу..? Он должен был сказать мне раньше… 6 недель — это намного меньше времени… — пробормотал Джонни, выходя за дверь…

Несколько недель спустя…

Анна сидела за большим столом в университетской комнате. Рядом с ней была её коллега Фиона, высокая и подтянутая светловолосая девушка. Как и Анна, она изучала спортивные науки и должна была пройти этот дурацкий тест по анатомии. С другой стороны стола сидел Марвин. Марвин был самым занудным парнем. Высокий, худощавый и просто зануда. У него были эти большие очки, подтяжки и полное отсутствие чувства стиля.

— Тааак… Есть вопросы по последней теме, девочки? – пробормотал Марвин.

— Нет… Думаю, мы закончили… Спасибо, Марв. Анна ответила дружелюбной улыбкой.

«Значит, твой парень в Африке? — Фиона повернулась к Анне и с любопытством спросила. «Это звучит здорово».

«Да, вчера он вылетал из Амстердама в Киншасу…» — улыбаясь и хихикая, ответила Анна. «Я немного взволнован. Тебе известно? Это первый раз, когда он уехал так надолго… и это Африка…»

«О, это так круто!» Фиона хихикнула: «Ты немного ревнуешь? Я!»

«Дамы!» Марвин резко пробормотал: «Мы здесь не для девчачьих разговоров! Это обучающая группа! И, как вы, возможно, не знаете, в последние годы процент отказов составлял 64%. Ты должен отнестись к этому серьёзно».

«Мы делаем Марв. Но делали это часами. Разве мы не можем просто сделать перерыв?» — вяло спросила Анна. Она действительно была истощена.

«Дамы! Серьёзно… ! Тест состоится на следующей неделе, поэтому вам следует придерживаться содержания». Марв безжалостно пробормотал: «Знаешь… этот тест такой сложный, что некоторые ученики даже мочили штаны во время него!»

«Пфф.. Ни за что!» — ответила Фиона. «Я никогда такого не видел! Вы просто пытаетесь нас напугать».

«Нет, серьёзно. Я наблюдаю за этим тестом раз семь. И почти каждый раз я видел как минимум двух студентов в мокрых штанах». Марвин утверждал: «Однажды студент даже обгадился».

— Это был… ты, Марв? Анна хихикнула.

«Хахаха! Я бы в это поверил!» Фиона громко рассмеялась.

«Нет. В большинстве случаев девушки мочились. Вроде… 8 из 10», — ответил Марвин. «Они садятся в лужу и начинают плакать. Ты хочешь, чтобы это случилось с тобой?»

«Серьёзно, Марв…! Это полная ерунда. 8 из 10? Никогда!» Анна недоверчиво рассмеялась: «Может быть, один студент из 7 раз… но… Нет! Никогда!»

«Ага! Марвин лжёт! Просто пытаешься напугать нас!» Фиона хихикнула.

— Но нам следует вернуться к анатомии, верно? Марвин ворчливо пробормотал. «Мы могли бы заключить пари. Если я прав и двое студентов обмочились, Фиона должна меня поцеловать.

«Почему я?! Ура! — с отвращением спросила Фиона. — Почему не Анна?

«Потому что её бойфренд жуткий…» — немного испуганно ответил Марвин.

— Как будто мне нужно, чтобы Джонни избил тебя, Марв. Анна ухмыльнулась.

— Ну… если ты так в этом уверена, почему не Фиона? Марвин пробормотал и дико захихикал.

«Тогда… хорошо! Но если вы не правы, то… — тяжело размышляла Фиона. — Тогда вам придётся пройтись по кампусу на высоких каблуках!

«Ого!» Анна хихикнула. В платье?

«Хорошо! Вы заключили сделку, леди! Марвин невнятно пробормотал со злой улыбкой…

Экзаменационный день…-

Анна очень нервничала. Опять же, она не могла спать в течение последних нескольких дней. Она была развалиной. А с Джонни где-то в Африке её успокаивающее влияние исчезло. Когда она вышла в холл, её руки тряслись, и она чувствовала, как холодный пот страха течёт по её спине.

В зале было человек 150 или 200 студентов… было шумно и тесно. Анна почувствовала, как свело желудок. Ей казалось, что её вот-вот стошнит.

Она быстро подошла к своему месту и села. Она попыталась дышать медленно, успокаивая себя. Это сработало, поэтому она попыталась сосредоточиться на тесте, вдыхая и выдыхая… Вдыхая и выдыхая..

Через несколько мгновений подошла Фиона и села рядом с ней.

«Ты в порядке?» — обеспокоенно спросила Фиона. — Ты выглядишь немного бледной, Анна…

«Я просто нервничаю. Я имею в виду, чертовски нервничаю… — дрожащим голосом ответила Анна.

«Пожалуйста… сделай мне одолжение и не мочись. Я не хочу целовать Марвина». Фиона попыталась улыбнуться, но сама по себе серьёзно нервничала.

— Это не смешно, Фиона… — тихо сказала Анна.

— Не волнуйся… я сама чертовски нервничаю… и эти две чашки кофе совсем не помогли… — нервно пошутила Фиона.

Когда зал был заполнен почти до последнего места и прозвенел звонок, впереди вышел молодой человек. Анна знала его, он был доктором. По-настоящему строгий человек, без юмора и симпатий.

«Хорошо всем! Откройте конверт и достаньте тесты. У тебя есть 2 часа с этого момента. Обман не потерпит. Если вас поймали на мошенничестве, вы должны немедленно сдать документы. Это будет считаться провалом», — сказал мужчина. «Если вы потерпите неудачу, второго шанса в этом году не будет. Вы должны участвовать в следующем году снова. Есть только попытки пройти этот тест».

Анна открыла конверт и достала листы. Тесты с множественным выбором на 8 страницах. Анна схватила ручку и начала. Она сосредоточилась на вопросах, внимательно читала их и делала обдуманные кресты. Глупость в тесте с множественным выбором состоит в том, что у вас есть несколько вариантов ответа. Анна была уверена в своих ответах, но иногда у неё возникало ощущение, что она может пропустить правильный ответ. Иногда разница между правильным и неправильным ответом была просто крошечной.

Первые полчаса в зале стояла мёртвая тишина. Просто царапины от ручек на бумаге. Но затем, внезапно, человек впереди, «Доктор. Смотритель вскочил со своего места, быстро шагая по коридору.

«Ты!» Он указал на девушку в пятой строке. — Бери документы и выходи.

Даже если Анна сидела в трёх рядах позади неё, она могла видеть, как девушка бледнеет от ужаса. Все молчали. Она собрала свои вещи и пошла к мужчине.

«Покажи мне свои документы. В настоящее время», — грубо сказал мужчина и забрал её документы. Ага. Детская кроватка. Иди к моему столику. Я поймал тебя на измене».

Маленькая девочка подошла к столу и ждала перед всем залом. На ней были вельветовые брюки бордового цвета, белая блузка и спортивный жилет поверх блузки. У неё были вьющиеся светлые волосы и какие-то классы чёрных ботаников. Она нервно посмотрела на надзирателя, дрожа от испуга. Может она была на первом семестре, она была немного похожа на педантку. Когда мужчина повернулся к ней, она побледнела.

«Ваше имя? Этот тест будет считаться провалом для вас. Вы получите уведомление об этом инциденте по почте. В вашем личном деле будет запись!» — сказал мужчина сердитым и громким голосом, как будто он ставил пример с бедной девушки. — Я очень разочарован!

— Это тяжело… — пробормотала Анна, — он не должен заставлять её плакать…

«Ой нет…» Фиона ответила с сострадательным взглядом, «… Она не только плачет..»

«Что ты… ооо нет…» Анна посмотрела на девушку, жалея «Ооо.. не на глазах у всех..»

Девушка стояла там, прямо на глазах у всех, и, возможно, получила самое ценное, что было в её жизни. Слёзы наполнили её глаза, её тело тряслось, было очевидно, что она пыталась сопротивляться… но она не могла с этим поделать. Кордовая ткань её брюк темнела в области промежности. Лицо девушки приобрело более светлый оттенок бледности. Вскоре первые ученики обнаружили её несчастный случай, и тишину нарушил смешок. Но доктор Смотритель, как решила его позвать Анна, не унимался после того, как увидел, что с бедной девушкой начинается авария. Он ещё больше разозлился.

— Ты не малыш, не так ли? он громко лаял. «Если ты достаточно взрослый, чтобы обманывать, ты должен быть достаточно взрослым, чтобы взять на себя ответственность за это. Я действительно устал от людей, которые пытаются жульничать и изображать из себя невиновных, когда их ловят. Меня тошнит от этих плакс, вроде тебя.

Пока он кричал на девушку, влажность на её штанах всё ещё росла. Кордовая ткань пропиталась всей влагой, так что пятно было не таким большим. Но всё же это было хорошо видно всем. Когда доктор Надзиратель, наконец, закончил свою ярость, влага уже растекалась по её левой ноге до колена. Она повернулась к двери и поспешила наружу, всхлипывая и тихо плача. Когда она выбежала, Анне показалось, что сзади у неё на штанах слегка загорелое пятнышко.

«О, нет… Она не…? Она делала..?» — тихо спросила Анна у Фионы.

— Это ужасно… Я думаю, она действительно… — недоверчиво прошептала Фиона, — эта… бедная девочка…

— Если доктор Смотритель всегда такой мудак, то я не сомневаюсь, что Марвин был прав… — шёпотом ответила Анна. Я так рада носить чёрные штаны…»

— Не шути по этому поводу, хорошо? Фиона нервно прошептала: «Я действительно схожу с ума прямо сейчас.. Эти вопросы чертовски трудны…»

«Что за болтовня?!» – крикнул доктор Надзиратель спереди. «ПОСЛЕДНЕЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ, для вас двоих!»

Анна и Фиона закричали от страха. Тот парень был серьёзным мудаком. Поэтому Анна снова сосредоточилась на своих бумагах. Работая над каждым вопросом за другим… Она полностью потеряла восприятие времени и всего остального…

Она была у последней страницы, когда мужчина впереди снова закричал.

«Ещё десять минут!..!» — крикнул он, — «Заканчивай. У тебя не будет сверхурочной работы!»

— Чёрт, — промямлила Анна и поспешила закончить последние вопросы. Она, возможно, начала немного паниковать, но ей пришлось признать, что она была действительно хороша вовремя.

«Нет… Нет…» Она услышала отчаянный шёпот сбоку.

Анна снова посмотрела на Фиону, которая сейчас была близка к слезам. Её палец дрожал, кожа была бледной, колени дико дрожали. Анна покосилась на Бумаги Фионы и испытала лёгкий шок, когда увидела, что её подруга почти не закончила.

«Анна… Я ещё почти не закончила…» — в панике прошептала Фиона. «Я не пройду… я пройду… я обязательно провалюсь».

Им повезло, что некоторые студенты уже уходили, так что он не заметил болтовни.

Но Анна нервничала, у неё уже была забастовка. Этот парень был мудаком, и они попали в цель. Она снова посмотрела на Фиону. Слёзы текли по её щекам и падали на бумаги. Анна услышала лёгкое журчание. Анна недоверчиво открыла глаза и увидела, как намокают белые джинсы Фионы.

— Нет… обычно… — недоверчиво прошептала Анна. «Не писай.. в штаны..! Это всё равно не поможет.

Но Фиона не могла помочь. Моча текла по её ногам, стекала с сиденья и скапливалась под ней. Она закрыла лицо руками и зарыдала. Анна не могла поверить, что её подруга попала в серьёзную аварию в переполненном зале. Она чувствовала, что должна что-то сделать, поэтому быстро схватила простыни Фионы. И в рекордно короткие сроки она заполнила ответы.

И как только прозвенел звонок, она бросила простыни обратно на стол Фионы. Анна огляделась, и никто ничего не заметил. Анна вздохнула: «Это было близко».

Доктор Надзиратель прошёл через очереди и забрал простыни у каждого ученика. Некоторые пытались заполнить ответы до последних секунд.

«Время истекло!» — сказал разгневанный мужчина и забрал его.

Подойдя к Анне и Фионе, он взял простыни и коротко взглянул на мокрые колени Фионы, недовольно покачав головой. Девушки подождали, пока зал опустеет, прежде чем встать. Анна отдала свою куртку Фионе.

«Наденьте его на талию… Пусть никто не заметит». Анна изо всех сил старалась её подбодрить. «Я просмотрел ваши ответы… У меня почти то же самое…»

«Действительно?» Фиона взяла куртку, её попа промокла, а чёрное нижнее бельё было видно сквозь промокшую ткань белых джинсов. «Спасибо, Анна, за… за всё».

«Да… будем надеяться, что Марвина здесь нет». Анна улыбнулась и слегка обняла её.

«О, это было бы ужасно. Я не хочу целовать этого выродка». Фиона хихикнула

— Тебе не нравятся его подтяжки? Анна тоже начала хихикать.

«Ни за что!» — ответила Фиона.

Но как только они вышли из зала, они встали прямо перед Марвином.

«Ах, вот ты где!» Марвин пробормотал: «Я просто хотел знать, как хорошо всё прошло…!»

«Очень хорошо, спасибо вашей учебной группе! Но нам действительно нужно торопиться прямо сейчас… так что, — ответила Анна и попыталась протолкнуть Фиону мимо него. «Да… Спасибо, Марв… и… увидимся в следующий раз!»

«Подожди секунду?!» — ответил он своим хриплым голосом. «Я не забыл наше пари!»

— Ага… Ты проиграл, но не был таким злонамеренным, так что… — Анна попыталась избежать дальнейших разговоров.

— Я так не думаю… — он обворожительно хихикнул. — Можешь развернуться, Фиона?

«Нет.. ?» Фиона ответила хныканьем.

«Общий! Ты назвал меня лжецом! Где теперь твой большой рот?..» Марвин невнятно

— Хорошо… — Фиона расстегнула куртку так, что показался мокрый мешок её белых джинсов, и обернулась. «Ты сейчас счастлив? Я обмочился».

Промежность и ноги Фионы были слегка влажными, но из-за того, что она сидела, когда попала в аварию, её попа промокла.

«Хе-хе! Так что, я думаю, я получу поцелуй? Марвин радостно захихикал. — Но я не ожидал, что кто-то из вас обмочится…

— Но это так… Я запаниковал и… обмочился. Фиона ответила униженно. «Теперь я должен поцеловать Хобгоблина».

«Эй… если для тебя это такая агония… я не буду тебя заставлять…» – обиженно сказал Марвин. «Я знаю, что я зануда… а вы – горячие спортивные девчонки…»

«О, Обыкновенный Марвин, не изображай из себя отвергнутого ботаника». Анна закатила глаза.

«Не то чтобы я помогал тебе сдать этот экзамен…» — печально сказал Марвин, — «…не получив ничего».

«Тебе заплатили из университета…!» Фиона ответила: «.. Но ладно, ты нам очень помог. Поскольку мы поспорили… ты получишь свой поцелуй.

Поэтому Фиона наклонилась, чтобы поцеловать его в щёку. Но Марвин повернул голову и страстно поцеловал её в губы.

«УГОЩАЙТЕСЬ! Марвин! — сердито закричала Фиона. «Это грубо!»

Марвин дико захихикал и убежал. «Увидимся в следующем семестре!» он хихикнул

— Ургс… это было серьёзно… — проворчала Фиона. «Я очень надеюсь, что мы прошли это испытание. Я не хочу снова ходить в его дурацкую учебную группу.

Фиона снова обернула куртку вокруг талии, и девушки вместе вышли из здания. Они оба были счастливы, что этот ужасный экзамен наконец-то закончился… Даже если Фиона обмочилась во время него…

*022*2016-04-10 19:47

М-м-м, я думаю… Я могу добавить что-то подобное в побочную историю Джонни. Я не в этом, но я подумаю об этом! :D Просто дай мне немного времени!

*023*2016-04-14 22:12

Киншаса, несколько дней спустя.

Джонни лежал в гамаке в тени старого отеля. Африканское солнце палило, поэтому он был очень счастлив, что у него есть тень в качестве убежища. Наконец-то они запустили Интернет. Некоторые технические детали, которые они привезли, не работали, поэтому Лерою пришлось искать замену. Потребовалось некоторое время, чтобы получить его, но теперь Джонни мог общаться по скайпу, лёжа в гамаке.

Экран дрожал, когда он связался с Анной дома. Джонни был счастлив снова увидеть её лицо, пусть даже оно было немного размытым и на маленьком экране его ноутбука.

«Эй, дорогуша!» Анна улыбнулась: «Ты в порядке?»

«Да… Сейчас это похоже на отпуск…» Джонни улыбнулся. «Мы не смогли добраться до архива сегодня, поэтому у нас была свободная пятница».

«Почему бы и нет?» — спросила Анна, хихикая.

— Я вообще ничего не понимаю… — Джонни покачал головой. «Профессор только что сказал нам, что мы сегодня не доберёмся до архива… Честно говоря, я не огорчён…»

— Так чем ты занимаешься, Джонни? — заинтересованно спросила Анна.

«Ну, мне нужно расшифровать несколько писем… Довольно интересно, серьёзно. Большинство писем от европейских или южноафриканских наёмников, написанных во время кризиса. Другие — от бельгийских солдат… — объяснил Джонни. «Но моя «особая квалификация» сделала меня водителем. Я должен водить маршрутку».

«Какая?! Вы водите маршрутку?! В совершенно незнакомом городе? Анна недоумевала: «Как? Почему?»

«У нас есть гид, его зовут Лерой, и он местный. Но по какой-то причине профессор Ван П. хотел водителя со специальной квалификацией… — Джонни усмехнулся. — Ты помнишь, что я прошёл эти квалификационные курсы несколько лет назад? Driving International и что у меня есть права на вождение шаттла?»

«Да, вы получили их от своего работодателя, верно?» Анна вспомнила.

«Ага. Кажется, они наконец окупаются! Иногда хорошо быть халявщиком…!” Джонни весело рассмеялся.

— А как насчёт команды?

«Да, команда…» Джонни снова улыбнулся, «есть профессор Ван П. и четыре ассистента. Сначала Лерой, наш гид. Он самый крутой гид. Без него мы бы заблудились здесь, в Киншасе. Думаю, он знает каждое место. Это один из крупнейших городов Африки, а на другом берегу реки Конго находится Браззавиль. Потом Астрид. Она тихая, милая, бегло говорит на шести языках, и с ней приятно работать. Вторая ученица — Вивьен, она какая-то стервозная сволочь. Она действительно хороша в международной политике и так далее, но… чёрт возьми, она раздражает. Ага… и профессор Ван П… это профессор, да? Строгий и не очень юмористический, но не несправедливый.»

— Похоже на хорошую команду? Анна улыбнулась.

«Кроме Вивьен… Или Вивьен Бесстрашной, как мы её уже зовём. Даже профессор раздражён.

Анна хихикнула. «Это значит! Но Джонни? У меня есть кое-какая работа… Перезвоню позже, ладно? Я скучаю по тебе».

«Я тоже скучаю по тебе, дорогая», — ответил Джонни и выключил свой ноутбук.

Он отложил его в сторону и закрыл глаза. Дело близилось к вечеру, но всё равно было тихо, жарко и душно. Джонни отдыхал в своём гамаке, когда услышал приближающиеся шаги.

— Эй, Джонни! — сказал глубокий ровный голос. — Что ты делаешь?

Джонни обернулся и увидел Лероя. Высокий и крепкий мужчина с кожей цвета чёрного дерева, чисто выбритой головой и окладистой чёрной бородой. Ему было около тридцати, и он был очень красивым парнем с дружелюбным и холодным характером. Он играл барабанщиком в регги-группе и был очень ровным и крутым, его глубокий голос был наполнен душой.

«Эй, Джонни, не хочешь выйти? Я знаю хороший бар неподалёку… там играет хорошая музыка», — спросил Лерой с открытой улыбкой.

«Ага.. Почему бы и нет.. Это наш выходной день, не так ли?» Джонни улыбнулся и выпрыгнул из гамака.

«Великолепно! Астрид уже ждёт. Лерой развернулся и пошёл по старой обшарпанной гостинице.

«Пока это просто Астрид…» Джонни улыбнулся. Астрид была действительно крута… И была настоящей красоткой.

Когда Джонни ходил по общежитию, Астрид уже ждала на улицах. Ей было очень жарко. У неё были длинные светлые дреды, пирсинг на носу и брови, а также несколько красивых татуировок по всему её горячему телу. Она была не только горячей, но и крутой, жёсткой и очень умной. Но самое очаровательное было то, что она точно знала, чего хочет. И её стиль был чистой анархией, она была просто Астрид. Она была одета в тяжёлые ботинки, короткие красные шорты и короткую чёрную футболку, из-за которой было видно её татуированное бедро и проколотый пупок. Джонни не мог не смотреть на несколько мгновений.

— Чёрт… — тихо пробормотал он Лерою.

— У тебя есть что сказать, Эфраим? — резко спросила Астрид.

«Вау… Нет?» Джонни ответил

«Тогда вперёд!» Астрид ухмыльнулась.

Им пришлось немного пройтись пешком, потому что общежитие было за городом. Так они шли около 20 минут. Затем они добрались до бара под названием «Окапи-бар». Когда они вошли внутрь, группа играла ровную музыку с большим количеством барабанов. Народ танцевал, и через несколько мгновений Лерой уже заказал выпивку. Казалось, это не так уж сильно отличается от любого другого танцевального бара. По словам Лероя, это было место, где собиралась местная молодёжь, и в районе, похожем на район высшего класса, опасности было не больше, чем где-либо ещё. Даже в одном из крупнейших городов мира.

Они продолжали танцевать, танцевать и пить, пока не было около полуночи. Даже Астрид много выпила и танцевала с Лероем или Джонни, им всем это нравилось. Особенно Лерой и Джонни, потому что… Астрид была тихой танцовщицей. После нескольких рюмок Астрид наконец перестала называть Джонни его настоящим именем Эфраим.

«Вот дерьмо!» — обеспокоенно сказал Лерой. «Джонни, Астрид…! Становится поздно! Они закрывают отель около часа ночи. Так что нам нужно спешить домой. Иначе профессор рассердится.

«Ооо нет..!» Астрид закатила блестящие голубые глаза. «Эти дурацкие правила… Сегодня у нас свободный день, а мы всё равно должны вернуться так рано».

Но они знали, как строго профессор относится к правилам, поэтому вышли из бара и направились обратно в отель. По дороге остановились в маленьком круглосуточном магазине, чтобы купить пива. Когда они, наконец, прибыли в отель, у них ещё оставалось 4 бутылки.

— Хочешь попасть внутрь, Лерой? Джонни спросил: «В «комнате для вечеринок» есть настольный футбол».

«Извини, Джонни, мне нельзя. И когда они закрывают двери, я снова не могу выбраться». Лерой рассмеялся. «Я не хочу оказаться в ловушке в вашем дерьмовом отеле. Но я встречу тебя завтра! Пока, Джонни и пока, Астрид. … Да, Астрид… Ты тихая танцовщица…!

«Спасибо, Лерой!» Астрид слегка хихикнула. «Увидимся завтра!»

«Прощай, Лерой!» Джонни улыбнулся и махнул рукой: «Спасибо за пиво и хороший вечер!»

Пока Лерой уходил, Астрид и Джонни поспешили внутрь, прежде чем успели закрыть двери.

«Блин..! Всего час ночи, а у нас ещё осталось пиво… — проворчал Джонни.

«Итак, давайте отправимся в эту замечательную комнату для вечеринок и поиграем в настольный футбол». Астрид сделала предложение и взяла две бутылки пива, и прежде чем Джонни успел ответить, она спустилась по лестнице в сторону комнаты для вечеринок.

— Ты хоть играть умеешь? Джонни с улыбкой последовал за ней. Он тоже чувствовал себя немного пьяным. Его немного удивило, что девушка могла не отставать от него, когда дело доходило до выпивки. Но Астрид была другой. И это делало её такой приятной.

«Допустим, проигравший оплатит обед победителям на следующей неделе?» Астрид усмехнулась и подошла к настольному футболу.

— Значит, ты богат? Ну, если у тебя так много денег, что ты хочешь их растратить… Хорошо!» Джонни улыбнулся и встал с другой стороны стола.

Они играли не очень долго, как раз достаточно долго, чтобы все допили ещё одну бутылку пива, и Джонни лидировал с голами 7:1. Но тут Джонни отвлёкся. Он понял, что Астрид немного скрестила ноги. Было похоже, что она дико хотела писить. Джонни не мог не смотреть, как она извивается.

— Эй, Астрид, что-то не так? Джонни любезно спросил её: «Ты можешь… сделать перерыв, если тебе нужно».

«Почему? Я отвлекаю тебя?» Астрид с улыбкой ответила: «Тебе нравится смотреть на девушек, которым нужно пописить?»

«Эй… Я просто подумал, что тебе нужен перерыв…» — ответил Джонни и попытался избежать этой темы.

— О, кажется, я прав, а? Астрид улыбнулась. «продолжаем играть!»

Но Джонни не мог сосредоточиться на игре. Каждый раз, когда он пытался атаковать, Астрид громко стонала и заметно корчилась. Как будто она намеренно отвлекала его. Она потёрлась промежностью о футбольный мяч и снова застонала. Джонни не мог не смотреть на её отчаяние и… КЛИНГ! 7:2!

«Ой, что?!» Джонни был совершенно удивлён.

— Следи за игрой, Джонни? Астрид улыбнулась. — Или ты отвлёкся?

— Просто отдохни, ладно?.. Джонни старался больше не пялиться. «Ты действительно казался отчаянным»

— О.. И это тебя заводит, не так ли? Астрид улыбнулась и застонала ещё громче и с большим удовольствием. — Тебе это нравится, не так ли?

Ещё один звук KLING.

«3:7! Надеюсь, тебе нравится платить за мой обед, Джонни! Астрид снова злобно улыбнулась.

Джонни не мог позволить ей выиграть с такой грязной игрой, поэтому он изо всех сил старался снова сосредоточиться на игре, игнорируя её стоны. И вскоре он снова был у власти. Но когда он уже был готов забить очередной гол, Астрид перегнулась через стол, схватилась за промежность и громко застонала. Она закусила губу, и её тело задрожало. Джонни не мог не смотреть, как её рука хватается за красную ткань шорт.

«Аууу…» — прошептала она развратно, — «Кажется, я немного просочилась в трусики…»

КЛИНГ! 7:4! Джонни был так рассеян, что легко мог забить гол одной рукой, пока держал себя другой. Когда она убрала руку с промежности, между её ног было видно небольшое влажное пятнышко.

Джонни чувствовал, как напрягается его член, и это было видно сквозь его шорты.

«Ох… Я думаю, кто-то приказывает это?» Астрид усмехнулась и посмотрела на выпуклость на его штанах.

«Эй, прости, Астрид…!» — пробормотал Джонни. Он был настоящим бунтарём, который не отступал от драки, но эта ситуация заставила его попотеть. «У меня есть девушка… и это нехорошо».

Ещё один цепляющийся звук, и Астрид забила 7:5. — Значит, я выиграл, крутой мальчик? Она улыбнулась.

«Знаешь, это нечестная игра…?» Джонни не мог не смотреть, как она снова извивается. И когда он пытался что-то сказать, его прерывал протяжный стон. Астрид схватилась обеими руками за стол и закрыла глаза, согнув спину и громко застонав. Глаза Джонни недоверчиво распахнулись, когда он увидел, как на красной ткани её шорт нарастает влага. Потом по её длинным татуированным ногам струился большой поток, наполнял её туфли и образовывал вокруг них лужу. Влажность образовала большое тёмное пятно на её красных шортах. «О… Святое дерьмо…»

Джонни отшатнулся назад, но не мог оторвать взгляда от этой струи, которая текла по ногам Астрид, от этой тёплой мочи, льющейся ей в штаны. Его член пульсировал внутри штанов. Этого не могло быть, он был чертовски возбуждён. Но та девушка… не была его девушкой. Она могла быть сногсшибательной и горячей, но она не была Анной. Но он не мог уйти, это было слишком увлекательно, слишком жарко.

Когда её поток наконец остановился, она расстегнула шорты и сняла их. Джонни, этот болтливый крепыш, не мог даже пошевелиться, он был просто ошеломлён увиденным. Он пытался сосредоточиться на чём-то другом, но на этих трусиках… Белые стринги с чёрными шнурками, все промокли… И она придвигалась к нему ближе.

— Эй, Астрид… — попытался возразить Джонни. «Серьёзно… это очень горячо, но мы не можем этого сделать. Я верный..”

Но, несмотря на его протест, Астрид просто схватила его за промежность, сжимая его член сквозь штаны. Он уже был действительно в экстазе, но её прикосновение большого пальца к его члену было просто ошеломляющим.

— Серьёзно… перестань… — простонал он, он действительно пытался оттолкнуть её, но это непреодолимое удовольствие парализовало его. Возможно, он изо всех сил старался оставаться верным, но его тело больше не могло сопротивляться. После нескольких тяжёлых волн чистого удовольствия, он не смог этого предотвратить… и просто кончил…

— Ооо… — Астрид злобно улыбнулась. «Знаешь, какой у меня фетиш?.. Я люблю заставлять таких крутых парней, как ты, краснеть. Меня это действительно заводит, когда ты под моим контролем.. Но так как ты верный… и.. ну… ты уже закончил.. Я сам получу своё удовольствие.. без тебя, Джонни. Надеюсь, твоя девушка того стоит…»

Астрид повернулась, схватила промокшие шорты и направилась обратно к лестнице, оставив Джонни в замешательстве и с большим пятном от спермы на штанах.

