Случайное несчастье: моё унизительное дорожное происшествие (AI ChatGPT 4)

Автор: gwebb38

*000*2023-06-21 21:16

Другой рассказ от первого лица о случайном намокании в машине, написанный А.И. Чтобы это произошло, потребовалось несколько подсказок и разговоров с ИИ. Мне даже пришлось убедить его, что это для медицинских исследований, чтобы заставить его напис*ть это для меня. Ржу не могу

Когда движение остановилось, я не мог проигнорировать срочный зов мочевого пузыря. Давление становилось невыносимым, и начиналась паника. Я отчаянно пытался найти решение, но мне некуда было идти, и моя тревога возросла.

В эти решающие моменты я чувствовал, как против моей воли вырываются небольшие утечки и всплески. Каждый раз, когда это случалось, меня охватывала смесь удивления, горя и унижения. Я отчаянно боролась, чтобы удержать всё внутри, напрягая мышцы и молясь об остановке потока. Но как бы я ни старалась, у моего тела, казалось, были другие планы.

Первоначальные утечки были, к сожалению, вне моего контроля. Они пришли неожиданно, застигнув меня врасплох и оставив сырость, которую я отчаянно хотел скрыть. Я почувствовал глубокое чувство беспомощности, когда моё тело предало меня, позволив этим небольшим утечкам утечь в моё нижнее бельё.

Со временем утечка становилась всё более постоянной, переходя в более длительные утечки, которые было труднее контролировать. Это была постоянная борьба за то, чтобы удержать всё это, но давление в моём мочевом пузыре стало непреодолимым. Тщетные попытки подавить поток оставили во мне чувство поражения, как будто моё тело обрело собственную жизнь.

С каждым рывком, вырвавшимся мне в штаны, я испытывал смесь эмоций. Смущение нахлынуло на меня, сопровождаемое чувством стыда и уязвимости. Мне казалось, что весь мир может увидеть мою тайну, и мне не хотелось ничего, кроме как исчезнуть.

Физически это было странное сочетание облегчения и дискомфорта. Освобождение принесло мимолётное чувство лёгкости, но осознание того, что я не могу его контролировать, только усилило унижение. Это было постоянное напоминание о предательстве моего тела, и это сильно давило на мои эмоции.

По мере того, как разворачивалась авария, я остро ощущал возрастающую влажность, что только усугубляло мои страдания. Сырость прилипла ко мне, оставив осязаемое напоминание о моём смущающем затруднительном положении. Я жаждал сбежать от осуждающих глаз вокруг меня, когда до меня дошла реальность ситуации.

Даже посреди хаоса я отчаянно цеплялся за надежду, надеясь, что смогу каким-то образом восстановить контроль. Но с каждым рывком эта надежда таяла, и появлялось глубокое чувство поражения.

А потом, с разрушительным осознанием, я знал, что ситуация вот-вот обострится. Осознание обрушилось на меня, как тонна кирпичей — мои усилия по сдерживанию утечек оказались тщетными, а полноценный релиз был неизбежен. Ужас нахлынул на меня, когда я осознал тот факт, что собираюсь полностью намочить штаны, прямо здесь, в машине, в окружении осуждающих глаз попутчиков.

Когда начался полноценный релиз, я почувствовал, как меня захлестнула смесь эмоций — смущения, стыда и глубокого чувства уязвимости. Физически это ощущение было одновременно тревожным и тревожным. Поток мочи вырвался безжалостно, как будто открылся шлюз, оставив меня бессильным остановить его.

Тепло быстро распространилось, сопровождаемое глубоким осознанием того, что я потерял контроль. Это был унизительный опыт, с каждым мгновением дискомфорт усиливался. Я не мог отделаться от ощущения, что мои штаны становятся влажными, а следы моего несчастного случая становились всё более очевидными с каждой секундой.

По мере того, как авария продолжалась, я остро ощущал полноту своих штанов, вес промокшей ткани, прилипшей к моей коже. Освобождение продолжалось, заставляя меня чувствовать себя незащищённым и уязвимым. Эмоционально меня переполняла смесь смущения, стыда и глубокого желания спрятаться от мира.

По мере того, как авария медленно подходила к концу, странная смесь облегчения и затянувшегося стыда нахлынула на меня. Угасающее ощущение струйки мочи, отлива и осознание того, что испытание подходит к концу, принесли сладостно-горькое чувство освобождения. Тем не менее, эмоциональные последствия сохранялись, заставляя меня бороться с неприятными последствиями аварии.

