Мёртвый торговый центр

Автор: Гость FlowerMouse [x]

*000*2019-06-07 02:56

Прежде чем написать несколько абзацев, я хотел бы сказать, что эта история довольно поэтична и, надеюсь, не слишком длинна, так что имейте это в виду <:)

*001*2019-06-07 03:25

Макс шёл по коридору мёртвого торгового центра, мёртвого торгового центра. То, что когда-то было отличным центром игр, еды и развлечений, здесь исчезло. В огромном здании слышен был только скрип его дешёвых неоново-розовых шлёпанцев. Те немногие цвета, которые когда-то были на побелённых стенах, исчезли в унылом, грязно-сером. Макс убрал вьющиеся оранжевые волосы с зелёных глаз и поправил рюкзак с дополнительной парой штанов и нижнего белья на спине.

Он подошёл к магазину, в котором когда-то можно было безгранично веселиться в одиночестве и с друзьями. Слабые буквы «АРКАДА» были выгравированы на стене с вывески, которая когда-то занимала своё место над дверным проёмом. Он был счастлив видеть знакомые наклейки с персонажами из видеоигр на витринах магазинов и задавался вопросом, смогут ли они держаться на протяжении тысячелетий. Проскользнув внутрь, вместо того, чтобы быть заполненным до краёв различными игровыми автоматами, которые он когда-то любил, магазин оказался совершенно пустым. Хотя ковёр, усеянный планетами, был таким же гранжевым, как он помнил, неоновые стены были блёклыми и меланхоличными. Он направился к задней части магазина, где на двери было написано «ТОЛЬКО ДЛЯ СОТРУДНИКОВ».

В детстве ему всегда было интересно, что там сзади. Открыв её, он не удивился, обнаружив, что она тоже пуста. Тем не менее, он всё ещё чувствовал себя разочарованным. Выйдя из дверного проёма, он вернулся к передней части магазина и оперся на прилавок. Мгновенно его пронзил шок от давления и удовольствия, когда он наклонился ближе. Когда он дотронулся рукой до промежности, его мочевой пузырь был твёрдым, но он думал, что определённо может быть ещё твёрже. Засунув руку в рюкзак, он сделал большой глоток Gatorade. У него там тоже была большая бутылка с водой, но он не хотел отравлять себя. Осмотрев магазин ещё раз, он внезапно вспомнил о себе и своём друге.

Это был прекрасный день, чтобы поиграть в видеоигры в зале игровых автоматов Макса старшеклассника. (Ему не нравилось вспоминать о том, что у него есть кефаль.) Он и его друг занимались игрой Street Fighter II в задней части зала игровых автоматов. Это был идеальный день, так как он не был слишком загружен, так что никто не приставал к ним, чтобы дать им очередь. С последней волной нажатия кнопок Макс приветствовал победу.

— Ой, давай ещё? — пожаловался его друг. — Ещё один раунд?

— Чувак, «ещё один раунд» был нашей последней игрой! — сообщил Макс. «Кроме того, мне действительно нужно пописить». Пари, которое он выиграл за то, что выпил три пепси за нечеловеческое время, начало догонять его. Он чувствовал, как тревожное количество жидкости наполняет его мочевой пузырь.

— Я заплачу за нас обоих. Его друг хитро подкупил.

Перед Максом возникла напряжённая дилемма. Его родители скупились на его содержание, поэтому у него не было столько четвертаков, как раньше. Имея это в виду, бесплатная игра — это находка. Он понял, что ему придётся рискнуть обмочиться. Он уже довольно часто скрещивал ноги, так что не воспринял это как хороший знак.

Готовясь к худшему, он проворчал: «Хорошо».

Иногда приходится чем-то жертвовать ради друзей.

Продолжение следует

*002*2019-06-07 12:01

Две монетки упали в прорезь шкафа, когда его друг нажал кнопку двух игроков. Его мочевой пузырь уже угрожал не выдержать. Его ноги были постоянно скрещены, и он был невероятно взволнован. Появился знакомый экран выбора персонажа. Макс выбрал Гайл, потому что, честно говоря, кто бы не стал? Его друг выбрал Рю, и экран стал чёрным. Поскольку игре потребовалось несколько драгоценных секунд, чтобы загрузиться и начать матч, он просканировал аркаду.

«Если я буду баллотироваться, то по крайней мере здесь не субботняя толпа», — подумал он. Он бросил быстрый взгляд на в*нные комнаты, которые с его точки зрения были скрыты коридором. 'БОРЬБА!' на экране было написано, что Макс хотел бы, чтобы его друг подождал минуту. Его мочевой пузырь, казалось, становился всё хуже в геометрической прогрессии, и он чувствовал постоянную боль. Его руки были слишком заняты, чтобы схватить его промежность, чтобы хоть на секунду отдохнуть. Казалось ещё хуже, что никто не бил никого мощными движениями, чтобы сбить их очки жизни. Макс беспокойно прикусил губу; ему придётся использовать спамерскую тактику.

Спамеры — худшие люди, с которыми можно играть. Делают они это намеренно или нет, но они отбросы игрового мира. И Макс должен был стать одним из них.

Его друг сказал с коварным выражением лица: «Знаешь, если бы тебе действительно нужно было пописить, я мог бы…» Макс прервал его, лицо которого с каждой секундой становилось всё более розовым: «Нет. Ты заплатил за это, так что это было бы пустой тратой денег, если бы я облажался». Он добавил в своих мыслях: «Что я, вероятно, и собираюсь сделать».

Макс стратегически нажал на кнопки так, что Гайл бросил… Бумеранг? Снова и снова, пока здоровье его противника не свелось к нулю. Игре потребовалось несколько секунд, чтобы снова загрузиться, и, пока его друг визжал о тактике спамеров, он сунул руку себе в промежность. Он чувствовал, как его мочевой пузырь вздулся в джинсах, как камень. Внезапно спазм в его мочевом пузыре усилил боль, так как он почувствовал струю мочи в нижнем белье.

«О, Господи, не сейчас!» Подумал он, осторожно убирая руку с промежности и кладя её на тумбу. Очередной рывок грозил промочить его нижнее бельё. Он громко выругался, заставляя себя отойти от шкафа в сторону в*нной. Каждый шаг вызывал в нём ударную волну, и он знал, что бегство будет слишком очевидным. Он засунул руки в карманы джинсов, пытаясь сдержать себя неочевидным образом, пока брёл по шумной галерее.

Извини, я продолжаю останавливаться, ааа

*003*2019-06-08 03:28

Макс поспешно шагнул в тёмный холл и почувствовал облегчение, увидев Марио на двери в*нной. «Я почти на месте!» Подумал он, взявшись свободной рукой за ручку двери. Его охватил шок от ужаса, поскольку дверная ручка не поддавалась. «Что за чёрт?!» — подумал он, бесясь до бесконечности. «Никого никогда там не было!» Он почувствовал внезапный шок от облегчения, когда почувствовал тепло, просачивающееся в его промежность. Было слышно слабое шипение, и его мускулы были на грани того, чтобы сдаться навсегда. Не имея вариантов и времени на исходе, он ворвался в комнату Принцессы. Даже не удосужившись запереть дверь в туалет на одного человека, он поспешил вырвать её. Он быстро терял контроль над собой, так как его мочевой пузырь уступал место необычайному чувству облегчения.

Из него лилось бесконечное количество горячей жидкости, и он не мог этого контролировать. Его лицо стало ярко-красным, ещё более горячим, чем раньше, когда он подумал: «Это должен быть самый неудачный день в моей жизни!» После множества проклятий он освободился от штанов и смог опорожнить свой набухший мочевой пузырь. Мгновенное удовлетворение захлестнуло его. Потребовалась минута, чтобы всё это опустошить. Только когда он закончил, он понял, что у него проблема; штаны промокли. Прямо на его промежности было большое пятно размером с бейсбольный мяч, и это пятно простиралось до лодыжек. Стыд пополз по его шее и отразился на лице. Что хотел сказать его друг? Что собирались сказать его родители?

По крайней мере, у него были те 5 долларов, которые он выиграл по пари.

*005*2019-06-17 02:30

Я продолжаю это, клянусь ;w;

*006*2019-06-17 03:04

Он продолжил поиски по торговому центру, разглядывая все пустующие магазины, в которых когда-то хранилось бесчисленное количество коммерческих товаров. Максу казалось, что он единственный человек, который любит ходить по магазинам; заглядывать в витрины и с тоской смотреть на ценники. Спустя короткую прогулку по тихому пыльному коридору он прибыл в ресторанный дворик. Столы были расставлены по всей площади, чтобы вместить как можно больше людей. Закрытые рестораны окружили район. На полу был интересный клетчатый узор, а также множество искусственных пальм, разбросанных по территории. Это ни в коем случае не было эстетикой торгового центра, но и не утилитарно. Смахнув пыль со стула, он издал избитый визг, когда он сел на него. Стол подходит для двоих. Всплыло некое воспоминание.

Торговый центр был переполнен, как обычно в субботний день. Макс сидел один за столиком на двоих и нетерпеливо барабанил пальцами по столу.

«Она должна быть здесь с минуты на минуту», — подумал он, всё больше раздражаясь. Гигантская толпа заняла все столики до последнего, и он был готов драться насмерть за свой. Однако была одна проблема. (Настоящая загадка.) Макс допил остатки гигантского смузи и скрестил ноги. Он посмотрел на в*нные комнаты, которые были всего в нескольких минутах ходьбы.

«Может быть, если я побегу туда… Нет, кто-то обязательно возьмёт», — подумал он, сильно конфликтуя.

— Где Сара вообще? Он задумался.

В настоящее время она была в своей спальне, так как забыла обо всём этом.

Внезапное ощущение нахлынуло на него, так как его потребность значительно возросла. Ругаясь себе под нос, он огляделся, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и схватился за промежность. Это не принесло ему облегчения, так как отчаяние снова захлестнуло его. Он неловко положил руки на стол и обнаружил, что не может оставаться на месте. Он ревниво взглянул на в*нные и вздохнул.

Он подумал: «Надеюсь, она не забыла обо мне».

Продолжение следует!

