Обучение полиции

Автор: Гость Лапша [x]

*000*2017-05-31 22:38

ПРОСТО ПРЕДУПРЕЖДАЮ ВАС, ЭТО ВКЛЮЧАЕТ МЕССИНГ И МОЧИСЬ. ЭТО ТАКЖЕ ПОЛНОСТЬЮ ВЫМЫСЛ И НЕЛОГИЧНО.

Миа открыла запечатанное письмо, медленно предвкушая, что на нём написано. Миа всегда восхищалась полицией и шпионами, сколько себя помнила сейчас, когда ей было 16 лет, она прошла тест и серию собеседований, чтобы попасть в специальную школу для подготовки полицейских или шпионов. Мия всегда была сорванцом. Её каштановые волосы были подстрижены как у мальчика, и она никогда не носила платьев. Наконец, не в силах сдержать своё любопытство, Миа начала краснеть письмо, которое было очень простым.

МИА ПУМБУМ ВЫ ПРИГЛАШАЕТЕСЬ В АКАДЕМИИ P&S (Police and Spies)…

Мии не нужно было вчитываться в детали, так как она была в восторге от того, что Академия также была бесплатной и помогла её маме сэкономить деньги! Миа побежала к маме с письмом, и мама подарила ей большой худ. Отец Мии был в коме в больнице, поэтому Мия не могла передать ему эту новость. Занятия начались в сентябре, а был август.. Сентябрь пронёсся незаметно, и вскоре Мия бросила свой чемодан на заднее сиденье такси и помахала маме на прощание, когда машина скрылась из виду.

FROM NKW ON OT БУДЕТ ОТ ПЕРВОГО ЛИЦА С ТОЧКИ ЗРЕНИЯ МИИ

Путешествие было долгим, поэтому я вздремнул и проснулся всего за несколько минут до прибытия на место. Я заплатил водителю и подтащил свой чемодан к двум большим воротам, где стояла группа других подростков её возраста. Ворота открылись, и я последовал за остальными подростками.

НЕЗАВЕРШ¨ННЫЙ

