Fiona's Fluidic Fiasco (Sonic the Hedgehog)

Автор: Гость

*000*2021-11-08 01:32

&&

Краткое содержание: После более чем четырёх лет общения с плохой компанией Фиона наконец решает, что с неё хватит, и бросает Скорджа. Теперь, застряв в глуши, где некуда идти, пока бушует буря, лисица замечает небольшую хижину, ответ на её молитвы. Она и не подозревает, что хижина принадлежит некой двухвостой лисе, и после трёх выпитых ею стаканов воды она может оказаться в неприятной ситуации...

Примечания: Все персонажи, участвующие в омораши, достигли 18-летнего возраста.

Скопировано из моего аккаунта AO3. Не стесняйтесь ознакомиться с полной коллекцией моих работ здесь! https://archiveofourown.org/users/Awsometime/works

«Ну, это просто... здорово!»

Слова дрожащей рыжей лисицы были заглушены воющим ветром и стуком дождя по листьям и дереву, пока она шла через густой лес. Она подняла глаза на потемневшее небо, быстро пожалев о своём решении, когда капля дождя от мощного шторма попала ей в глаз.

«Ах, чёрт!» — выругалась Фиона, топая от разочарования, поднимая лужу воды и делая себя ещё более мокрой. Она выругалась снова.

«Из всех ночей...» — начала она, её слова прерывались дрожью, так как её чёрный обтягивающий топ и брюки не защищали её от холода. «Из всех ночей, которые я могла бы выбрать, чтобы бросить этого зелёного засранца, почему это должно было быть ночью, когда я не проверила погоду?!»

Её хвост сердито хлестал позади неё, пока она продолжала свой бесцельный путь, держа свои лисьи глаза открытыми в поисках любого намёка на цивилизацию. Но по мере того, как буря простиралась так далеко, насколько она могла видеть, её надежда начала угасать вместе с последними частичками приглушённого солнечного света.

Фиона инстинктивно потёрла руки, что послужило лишь способом спутать её мокрую шерсть. «Просто нужно... найти место для сегодняшней ночи».

Прямо в тот момент, когда последний день померк, лёгкий проблеск за деревьями привлёк внимание Фионы. С надеждой вздохнув, она поплелась к его источнику. Она мчалась через лес, едва не столкнувшись с несколькими деревьями в тусклом свете. Но не прошло и минуты, как она вышла на поляну.

Теперь рыжая лисица находилась в чём-то вроде руин. Пышная зелёная лесная почва почти сразу же сменилась голой скалой, и она наконец смогла видеть дальше, чем на несколько футов перед собой.

Хотя странные скальные образования и здания вдалеке в противном случае заинтриговали бы её, Фиона была гораздо больше заинтересована в источнике света, который она видела. Конечно же, когда она взглянула на вершину скалы не слишком далеко, она увидела небольшое оранжевое строение, торчащее среди руин как единственное современное здание.

«О боже, да!» — выдохнула Фиона, когда мысль о крыше над её головой зажгла в ней вдохновляющий огонь. Она помчалась к зданию, стараясь не споткнуться о упавший столб или одну из многих других выброшенных реликвий.

Пока ветер и дождь продолжали своё наступление, лисица наконец добралась до двери и нанесла ряд решительных ударов по её дереву. «Алло, есть кто-нибудь внутри?» — позвала она так ровно, как только могла. «Пожалуйста, я застряла здесь из-за шторма. Мне просто нужно место, чтобы переночевать до утра!»

Она не получила ответа, и дверь осталась запертой, барьер между ней и защитой. Фиона отступила и зарычала, её разочарование, несомненно, повлияло на неё, пока она взвешивала свои варианты.

Свет, льющийся из окон сбоку, сказал Фионе, что это место, по крайней мере, не заброшено. В лучшем случае, в маленькой хижине не было постоянного обитателя, и в ней уже жил кто-то вроде неё; в худшем — тот, кто владел этим местом, не был заинтересован в том, чтобы впустить её.

С ещё одним раздражённым рычанием сытая по горло лиса приняла решение. «Ну, в любом случае, кто-то сегодня научится делиться!»

Сделав ещё один шаг назад, Фиона оттолкнулась от земли и выдвинула ногу вперёд. Её обутая в сапог нога коснулась двери, и её старый замок почти сразу же сломался. Она распахнулась и ударилась о внутреннюю стену дома, частично захлопнувшись, прежде чем Фиона схватила и оттолкнула её.

Войдя внутрь и горячо стряхнув воду со своего меха, лиса увидела то, чего и ожидала. Выброшенные детали машин валялись на столе слева от комнаты, а у дальней стены находилась лестница.

«Хм! Кто бы ни был владельцем этого места, ему придётся поработать над внутренним убранством», — усмехнулась Фиона, входя, как будто она была новым владельцем. Осмотрев ещё несколько деталей дома, она обнаружила, что довольно часто прочищает горло. Это, а также дождь, бьющий по стенам, заставили её кое-что осознать. «Боже, я вся пересохла!»

Увидев раковину, которую она заметила ранее, Фиона подошла к ней и начала небрежно распахивать шкафчики над ней. «Давай посмотрим… чашки?»

Распахнув шкафчик под стойкой, лисица нашла то, что искала. «А, вот и мы! Самое время!»

К радости Фионы, раковина работала как по волшебству. Она плеснула поток холодной, чистой воды в её стакан по требованию, и вскоре она испустила освежённый вздох, когда остатки воды хлынули в её пересохшее горло. Она вытерла губы, прежде чем налить ещё один стакан.

После двух наполнений лиса почувствовала удовлетворение и бросила чашку в раковину.

Раковина…

«Подожди, что это?»

Глаза Фионы метнулись к маленькому узору на раковине, и она дважды взглянула. Они стали широкими, как блюдца, когда она увидела знакомый логотип из двух оранжевых хвостов с белыми кончиками под краном.

«Не говори мне, что это...»

«Ты действительно плохая идея? Ладно, тогда я тебе не скажу».

Эти юношеские слова были последним, что она услышала, прежде чем удар твёрдого предмета по затылку лишил её способности слушаться. Она отшатнулась и рухнула в чьи-то объятия, подняв глаза как раз вовремя, чтобы увидеть намёк на оранжевый мех, прежде чем её последнее зрение потемнело.

====

Фиона проснулась, вздрогнув, и бросила взгляд во все стороны, чтобы осмотреть окрестности. Однако пульсирующее ощущение в затылке заставило её резко остановиться. Инстинктивно правая рука Фионы попыталась подняться и обхватить рану, но встретила сопротивление.

«А?» она выдохнула, оглядываясь на свои руки, только сейчас, наконец, начав осознавать, в какой ситуации она оказалась.

«О, ты проснулась».

Лисица знала этот голос где угодно. Её разум лихорадочно пытался вспомнить логотип, который она видела прямо перед тем, как потерять сознание, и её глаза последовали за звуком к неизбежному зрелищу.

Прислонившись к противоположной стене, с двумя хвостами, развевающимися за его спиной, и лёгкой хмуростью на лице, стоял не кто иной, как Майлз Прауэр. Он уставился на её скованное тело, привязанное к стулу за ноги, талию и руки, с замками вокруг каждой из верёвок для пущего эффекта.

«Т... Тейлз?!»

«Не называй меня так», — потребовала лиса в ответ. «Только мои друзья могут называть меня так».

С водоворотом вопросов, бушующих в её голове, Фиона решила задать самый важный из них: «Тейлз, почему я связан?»

Лис отвёл взгляд и покровительственно усмехнулся. «Почему бы и нет? Ты же враг».

«Тейлз…»

«Я же говорил тебе, это Майлз. Тот, кто ходит со Скорджем, мне не друг!»

«Я…»

«Нет. Я устал слушать оправдания. Я устал от того, что со мной обращаются, как с каким-то тупым, влюблённым ребёнком!» — рявкнул Тейлз, обнажая клыки и делая властный шаг вперёд. «Я больше не хочу слышать твою ложь!»

«Тейлз, я бросил Скорджа!»

«Меня тошнит от чего?»

С раздражённым вздохом Фиона закатила глаза и ответила: «Я бросила этого ублюдка сегодня! То дерьмо, которое он вытворил с Мёбиусом, было для меня слишком большим шагом, и это заставило меня понять, насколько я была глупой. Теперь счастлива?»

Рот Тейлза на мгновение отвис, его мощный мозг, несомненно, работал сверхурочно, чтобы осмыслить слова Фионы. На мгновение его лицо смягчилось, а плечи опустились. Младший лис открыл рот, чтобы заговорить, но тут же закрыл его.

Так же быстро, как и появилось, более мягкое выражение лица Тейлза исчезло, уступив место отвращению и хмурому взгляду. «Нет, я больше не «счастлив»! Ты думаешь, после всех этих лет манипуляций и оскорблений ты просто примчишься сюда и будешь вести себя так, будто я должен тебе доверять?!»

«Нет! Это был несчастный случай!»

Тейлз весело рассмеялся в ответ. «Ха! Я предполагаю, что тот раз, когда ты ударила меня по лицу и вырвала моё сердце, тоже был просто «несчастным случаем», верно?»

«Это была ошибка, это другое дело!»

«О, конечно, так и было!» издевался Тейлз, его глаза начали слезиться. «Ну, срочные новости, Фиона. Может быть, четыре года назад я бы попалась на этот трюк, но знаете что? Я больше не тупой двенадцатилетний ребёнок!

«Я не пытаюсь обмануть тебя, Тейлз!»

«Да, и Соник не синий!»

«Тейлз, послушай меня!»

«Я бы лучше послушал, как когти царапают мелом!»

«...»

В комнате повисла неловкая тишина, и Тейлз отказывался отводить взгляд от Фионы даже на мгновение, пока она пыталась придумать, что сказать.

Именно в это время глаза лисицы расширились от осознания. Она посмотрела на нижнюю часть своего тела, вспоминая три стакана воды, которые она выпила Хаос знает сколько лет назад. Жидкость начала пробираться сквозь неё, и она выбрала неподходящее время, чтобы потребовать выхода, представив себя в виде лёгкого давления в её животе.

О, Хаос, как она собиралась это сделать?

«Эээ... Тейлз?»

«Майлз».

«Тейлз, пожалуйста…»

Рыжий лис скрестил руки на груди и отвёл взгляд с упрямой усмешкой.

«Ладно, хорошо. Майлз», — начала лисица, неловко ёрзая на стуле. «Я знаю, что сейчас не лучшее время поднимать эту тему, но… ты не против, если я воспользуюсь твоей в*нной?»

Воющий смех, который получила Фиона, был примерно таким, как она и ожидала. Она с раздражением наблюдала, как Тейлз держался за живот и вытирал глаза свободной рукой.

«О, боже…» — начал Тейлз, оправляясь от своего приступа смеха и глядя на Фиону. «Твой маленький план «Я изменился» провалился, так что теперь ты надеешься, что «пожалуйста, отпусти меня на горшок» сработает?»

«Тейлз…» — начала лиса, обрывая себя и вздохнув, когда поняла, что рычание его запретного имени ни к чему не приведёт. «Майлз, обещаю, я не пытаюсь тебя обмануть. Ты видел, как я выпил всю эту воду, прежде чем ты меня засёк!»

«Хмф!» — проворчал двухвостый лис, сохраняя хмурое выражение лица. «Ну, я уверен, ты сможешь продержаться, пока не прибудут Борцы за свободу».

«Когда это?»

«Ха!» — задумался Тейлз, глядя на свою руку, на которой были обёрнуты навороченные часы. «Три часа, может быть, четыре, в зависимости от того, как долго Соник хочет, чтобы его прекрасный сон длился».

«Три часа?! Я никак не смогу продержаться так долго!»

«Ты ведёшь себя так, будто я вообще тебе верю!»

«Грр… Майлз!»

Фиона поёрзала на стуле. Верёвки, завязанные вокруг её талии и сжимающие её мочевой пузырь, определённо не облегчали её положение. «Слушай, просто дай мне пописить очень быстро. После этого я сделаю всё, что ты захочешь. Чёрт, я свяжу себя обратно, мне всё равно!»

«И я должна доверять тебе, потому что...?»

Лисица открыла рот, чтобы ответить, но закрыла его в неудачном осознании. У Тейлза действительно не было причин доверять ей.

«Я так и думала».

====

К тому времени, как Тейлз сказал ей, прошло чуть меньше часа, и Фиона уже была в отчаянии. Лёгкий дискомфорт в её животе перерос в боль, а её мочевой пузырь протестовал с покалыванием каждый раз, когда она извивалась на своём стуле, пытаясь найти наиболее удобное и наименее напряжённое положение. Не раз она замечала, как Тейлз смотрит на неё с более мягким выражением лица. Но оно исчезало в ту секунду, когда он понимал, что она наблюдает за ним.

Поскольку её бёдра уже тёрлись друг о друга от дискомфорта, Фиона решила, что ей нечего терять, если спросит: «Майлз, мы можем поговорить?»

«Твой маленький танец меня не убеждает».

«Не об этом!» — возразила Фиона.

«Тогда я ничего не выигрываю от разговора с тобой».

«Тогда просто слушай!»

«...»

Вздохнув и заставив беспокойство о мочевом пузыре отойти на задний план, Фиона начала самым добрым тоном, на какой только была способна: «Послушай, Майлз. Я понимаю, почему ты расстроен. Я бы тоже расстроилась! То, что я делала с тобой, со всеми, все эти годы, было неправильно!»

«Преуменьшение века».

«Дело в том, что с тех пор я изменилась!» — настаивала Фиона, наклоняясь вперёд в своём кресле, только чтобы тут же поморщиться от сожаления, когда верёвки надавили на её неприятно полный мочевой пузырь. «Ты же четыре года назад говорил, что ты просто глупый ребёнок, верно? Ну, я тоже была глупой! Я совершила ошибку, Майлз, большую ошибку!»

Фиона следила за лицом Тейлза в поисках каких-либо признаков перемен, но не нашла. Поэтому она продолжила: «После того, как я решила сбежать со Скорджем, всё стало казаться всё более и более... неправильным! Как будто я делала что-то глупое, но не имела выхода. Подумай об этом. Скордж был всем, что у меня было, Майлз! Что бы ты сделал, если бы я тогда приползла к тебе? Думаю, сегодняшний день — довольно хороший показатель!»

«Мы дали тебе несколько шансов измениться, а ты их упустил! Ты спрашиваешь, что бы мы сделали? Я не знаю, наверное, то, что ты заслуживаешь!»

«А чего я заслуживаю, Тейлз?»

Вес вопроса подавил всякое желание Тейлза поправить Фиону на его имя. Он тупо уставился на неё, пытаясь придумать ответ.

«Заслуживаю ли я быть просто одна до конца своей жизни, обещая людям, что я могу измениться, только чтобы быть отброшенной в сторону, как я никогда не смогу? Потому что мне кажется, что это именно то, что ты предлагаешь!

«Фиона, я...»

Слова Тейлза уступили место буре, которая всё ещё бушевала снаружи. Они смотрели друг на друга, и им не составляли компанию только потоки дождя. Лисица наблюдала, как боль омывала его лицо.

«Это... действительно сложно», — признал Тейлз, опустив взгляд в пол. «Мы были врагами так долго, и чтобы ты появилась сейчас, и... ты не можешь просто ожидать, что люди сразу же снова будут доверять тебе, Фиона».

«Я не прошу этого!» — воскликнула лисица, покачнувшись вперёд на своём стуле и поморщившись, когда её мочевой пузырь в знак протеста пронзил её тело волнами боли. «Я просто прошу тебя дать мне шанс».

Фиона могла поклясться, что видела, как по крайней мере дюжина эмоций поочерёдно управляли лицом Тейлза, пока он стоял в тихом раздумье. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем юная лисица наконец открыла рот.

«Мне нужно время, чтобы подумать об этом, Фиона».

Лисица чуть не прикусила губу при упоминании товара, который у неё спешно заканчивался. Она уставилась на свой ноющий живот, тщательно взвешивая варианты. Как бы ей ни хотелось снова поднять вопрос о своей потребности в облегчении, даже умолять его, если это необходимо, она решила этого не делать. Мальчику нужно время, и если она поднимет её проблему сейчас, он может стать ещё более подозрительным.

Приняв решение, Фиона откинулась на спинку стула и устроилась как можно удобнее.

====

По мере того, как тянулись минуты, Фиона чувствовала, как её самообладание уходит. Её ноги тёрлись друг о друга, насколько это было возможно в их ограничениях, и она отчаянно желала, чтобы хотя бы она могла просунуть руки между ними, чтобы удержаться.

Она с тоской посмотрела на Тейлза, который к тому времени задремал у стены. Её мочевой пузырь умолял её разбудить его, позвать его по имени и умолять его выпустить её, чтобы она могла совершить безумный рывок в в*нную, стянуть с себя штаны и...

«Хнгх!» - заныла Фиона, отряхиваясь от своей фантазии, прежде чем она обмочится прямо здесь и сейчас. Ещё немного, подумала она. Тейлз наверняка скоро проснётся!

Звон локонов разбудил двухвостого лиса. Он с силой открыл свои тяжёлые глаза и обратил внимание на лисицу, которая теперь кусала губу и смотрела по сторонам.

«Фиона?»

Голос Тейлза, выдёргивающий её из сосредоточенности, не помог отчаянному состоянию лисицы. Борясь с желанием немедленно умолять его об облегчении, она посмотрела ему в глаза. «Т-Тейлз, ты проснулся!»

Тейлз потратил мгновение, чтобы оглядеть Фиону с ног до головы. Очевидно, ей было либо очень больно, либо она была чертовски хорошей актрисой. Её пушистый рыжий хвост дёрнулся позади неё, когда она яростно потёрла ноги друг о друга, и капли пота потекли по её лицу.

«Ты ведь не лгала о том, что тебе нужно идти, не так ли?»

«Нет!» — не смогла удержаться Фиона, отчаянно извиваясь. «Я не поднимала этот вопрос раньше, потому что ты спал, и я хотела дать тебе время. Но теперь я спрошу ещё раз. Пожалуйста, Тейлз, можно мне пойти пописить?»

«И ты обещаешь, никаких дурацких дел?»

«Я собираюсь сделать свои «дела» на твоём стуле и полу, если ты не отдашь меня в другое место!»

Он снова уставился на Фиону, почти надеясь, что сможет найти какой-то намёк на обман, чтобы ему не пришлось делать выбор, который он собирался сделать. «Я не знаю...»

«Тейлз, я буду вести себя хорошо, клянусь! Я расскажу Борцам за свободу всё, что знаю, я даже сдам этого ублюдка Скорджа ради тебя! Только, пожалуйста, дай мне отлить!»

Была ли лисица искренней в своём желании измениться, Тейлз не знал. Но ещё один взгляд на её беспокойную фигуру дал ему понять, что она не лгала в одном.

«Фиона, ты убедила меня».

Слова прозвучали как ответ на молитвы Фионы. Она почувствовала, как волна облегчения накатила на неё, когда она поблагодарила Тейлза вверх и вниз.

«Я развяжу твои верёвки».

Фиона откинулась на спинку стула и закусила губу со скулежом. «Пожалуйста, только поторопись!»

Тейлз подошёл к своей тумбочке и рывком открыл верхний ящик. Он быстро просмотрел его содержимое, но его глаза расширились от шока.

«Тейлз, что это за взгляд?»

«Я... думал, ключ здесь», — пробормотал лис, оглядываясь на своего лопнувшего пленника, а затем снова на ящик.

«О нет, не говори мне, что ты потерял ключ!» — заскулила Фиона, когда боль вырвалась из её перегруженного мочевого пузыря. «Пожалуйста, Тейлз, найди его. Я сейчас обмочусь здесь!»

«Давай... Подумай, Майлз, подумай!» — проворчал Тейлз, хлопнув себя по лбу и пытаясь вернуться по своим следам. «Я вырубил Фиону, привёл её сюда, запер замки, а потом выпил ва-»

Внезапно глаза лисы стали большими, как блюдца. Вот оно, раковина! «Подожди, Фиона! Кажется, я оставил ключ внизу!»

«Я уже целую вечность «держусь» за то, что продолжаю. У меня скоро не будет выбора!» — рявкнула Фиона, когда очередной спазм мочевого пузыря свёл её ноги вместе.

«Я сейчас вернусь!» — был неистовый ответ младшего лисицы, когда он выбежал из комнаты и спустился по ступенькам.

Теперь, оставшись наедине со своим умоляющим мочевым пузырём, Фиона запрокинула голову и зажмурилась, направляя все силы на мочевой пузырь, который изо всех сил пытался сдержать океан содержимого, запертого внутри неё. «Ох... поторопись, Тейлз, поторопись!»

К тому времени, как Тейлз снова поднялся по ступенькам с ключом в руке, Фиона была готова лопнуть. Мольбы её мочевого пузыря перешли в простые требования, и она была в нескольких секундах от того, чтобы просто сдаться и намочить свои штаны и мебель под ними.

«Фиона, ты должна прекратить двигать ногами, чтобы я могла открыть замок!»

«Ох... хорошо!» — простонала Фиона. Второй Тейлз отцепил верёвку, и она упала на пол, её ноги переплелись друг с другом, скрещивая их со всей своей силой, когда они подпрыгивали в унисон.

«Ещё две, Фиона. Держись!» Тейлз переместился к её талии, просунул ключ и повернул, прежде чем дёрнуть замок.

Отчаявшаяся лисица ахнула, когда верёвки, ранее сжимавшие её, упали, позволяя её и без того полному мочевому пузырю растянуться ещё больше. Надеялась, что кратковременного облегчения давления будет достаточно...

Фиона неловко встала и сжала ноги вместе, горячо перемещая свой вес между ними, пока Тейлз шла к последнему замку. Искушение стянуть с неё штаны и намочить пол молодого изобретателя, как только она освободится, было непреодолимым. Но она не могла сделать этого с ним сейчас.

«Хорошо, Фиона. Вот и всё!»

Её руки не теряли времени, летя к промежности, чтобы сдержать надвигающийся поток, она затанцевала на месте, бросив взгляд на Тейлза.

«Тейлз. Ванная. Где?!»

«Первая дверь по коридору справа».

Фиона не теряла ни секунды. Она знала, что о контролируемой хромоте в в*нную не может быть и речи. Она собиралась сделать это в течение следующих десяти секунд, в штанах или без. Имея это в виду, лисица сорвалась с места в безумном рывке к двери.

Она почувствовала, как её остатки сдержанности рушатся, когда она ворвалась в комнату и включила свет, даже не потрудившись закрыть за собой дверь. Затем её взгляд упал на самое прекрасное зрелище, которое она когда-либо видела. Унитаз стоял у дальней стены, практически призывая её заполнить его пустоту.

«Тьфу... Я, блядь, обоссаюсь, если подожду ещё немного!» — закричала она, сильно дрожа, схватив свои леггинсы и сдёрнув их вниз. Теперь, когда её интимные места оказались на открытом воздухе, её мочевой пузырь наконец сдался. Вместо того чтобы попытаться остановить тонкую струйку чистой мочи, которая теперь бежала по её ноге, Фиона бросилась вперёд и рывком подняла сиденье унитаза, прежде чем рухнуть вперёд на унитаз.

Переполненный мочевой пузырь Фионы не нуждался в приглашении, чтобы начать выпускать своё многочасовое содержимое. Мощный поток чистой мочи вырвался из-под её ног и обрушился в ожидающую воду внизу. Однако и этот звук, и бушующий шторм снаружи меркли по сравнению с тем, что вырывалось изо рта лисицы.

«Ха-ха... наконец-то!» Фиона простонала в экстазе, когда каждая секунда сдерживаемого стресса и мочи лилась из неё каскадом. Её пушистый хвост смахнул с края унитаза, когда она наполнила комнату своими восхитительными выдохами.

В окончательном смирении Фиона позволила своему телу рухнуть вперёд на заднюю часть унитаза. Она закрыла глаза и натянула воздушную улыбку, пока поток продолжался. «Это чувствуется... так чертовски хорошо», — выдохнула она, её слова были прерваны одним из многих вздохов облегчения.

Волны экстаза, теперь нахлынувшие на её тело, были чувством, которое она никогда не хотела заканчивать. Но увы, после того, что казалось вечностью блаженства, её поток начал замедляться. Сначала до струйки, а затем до нескольких капель, и с последним вздохом непревзойдённого облегчения Фиона почувствовала, как последняя моча вышла из её тела.

«Тьфу, слава богу, он поверил мне...» — выдохнула облегчённая лисица, вставая из своего неловкого положения на унитазе и потянувшись за туалетной бумагой. Вымывшись, Фиона повернулась к входу, только чтобы её глаза расширились от осознания.

«О, Хаос!» В порыве скорости Фиона натянула штаны и выскочила из в*нной, но тут же бросила взгляд в конец коридора и увидела Тейлза, стоящего в конце, безумно краснеющего и отказывающегося встречаться с ней взглядом. «Тейлз! Ты…»

«Ты забыл закрыть дверь…» — смущённо ответил лис, когда Фиона подошла к нему.

«Да, я заметила».

Пока они стояли там в неловкой позе, Фиона посмотрела на стул, внезапно вспомнив об их сделке. «О, точно…»

«Хм?»

Фиона, казалось, проигнорировала его, вместо этого решив подойти к стулу и сесть обратно в позу, в которой он был. «Помнишь? Я обещала, что вернусь сюда, как только закончу, так что давай, Тейлз. Свяжи меня снова».

В тот момент Фиона не могла догадаться, что происходит в голове молодого лиса. Но его ответ определённо не был одной из её догадок.

«В этом нет необходимости».

«Чт... что?»

Тейлз ответил неловким смешком. «После всего, что ты только что пережила, и всего, что я видела, одного твоего предложения снова связать тебя достаточно, чтобы заслужить хотя бы немного моего доверия».

Тёплая улыбка озарила лицо Фионы, когда она поднялась со стула и подошла к Тейлзу. Мальчик на мгновение отступил, но быстро оказался в объятиях более высокой лисицы.

«Спасибо, Тейлз. Это много значит для меня», — улыбнулась Фиона, разрывая их объятия и наклоняясь, чтобы оказаться на уровне глаз. «На самом деле, я думаю, что за это ты заслуживаешь того, что я должна была дать тебе давным-давно».

Тейлз почувствовал, как всё его тело застыло, когда он посмотрел в приближающиеся глаза Фионы. Адреналин струился по его венам, когда она схватила его за плечи и притянула к себе, закрыв глаза, когда её губы встретились с его губами. Лис едва хотел в это верить. Но тёплые, блаженные чувства, теперь раздававшиеся эхом по его телу, подтверждали это.

Фиона Фокс целовала его.

После того, как они оторвались друг от друга, Тейлз приказал его губам двигаться, сказать хоть что-нибудь.

«Мваа... а?!»

«Просто немного, чтобы выразить свою благодарность», — ответила Фиона лёгким, но лукавым тоном, который заставил Тейлза ещё больше взобраться на стену. «Ну, кроме того, что у тебя уже есть».

Тейлз приподнял бровь. «Уже есть? Что ты имеешь в виду?»

Следующая фраза Фионы вызвала бы безумный румянец на щеках Тейлза, который составил бы конкуренцию её собственной красноте.

«Глупая лиса, ты должна заставить женщину стонать».

