Хеллоуинская сказка Омораси

Автор: desperation_fan [x] (-)

*000*2021-10-30 17:06

Венди может быть немного ведьмой. Не сказать, что она была злым человеком, на самом деле она была довольно милой. Но временами у неё была склонность к злу. В восемнадцать лет она была подающим надежды молодым учёным. Химии, если быть точным, хотя ей предстояло ещё многому научиться, о чём и наш рассказ. Но прежде чем мы углубимся в это, давайте ещё немного поговорим о Венди, а затем о некоторых её друзьях.

Венди была немного пухленькой, но всё же довольно красивой девушкой. На самом деле, её лишний вес только улучшил её внешний вид, так как придал ей изгибы во всех нужных местах. У неё были клубнично-светлые волосы, которые она обычно заплетала в косички. Ей нравилось казаться милой и невинной, а затем удивлять людей, когда проявлялась её более злая сторона.

Подруга Венди Келли была более «традиционной» блондинкой. Со стройной фигурой, подчёркивавшей её достоинства, а также с милым южным акцентом, которым она обязана жизни на ферме в Техасе первые двенадцать лет своей жизни. И, естественно, она была чирлидером. По крайней мере днём. Ночью она превращалась в тусовщицу…

Энджи была девушкой азиатского происхождения, похожей на пикси. Небольшого роста, но с большим характером, она, вероятно, была самым откровенным членом своей группы друзей. Она также не гнушалась использовать свою внешность или свои таланты, чтобы добиться своего. Казалось, никто не смог устоять перед чарами певчих…

Те, кто не знал её слишком хорошо, часто называли Кайлу кровопийцей. Те, кто знал её лучше, не использовали бы этот точный термин, но хорошо сложённая, пышногрудая, бледнокожая, темноволосая, любящая ночную жизнь девушка-гот определённо следовала шаблону, когда дело касалось её личной жизни. Выпейте всё, что она могла получить от своего любовника, а затем переходите к следующему талону на питание.

Наконец, была Алайна, красавица с миланской кожей, которая обычно носила головной убор. Её убийственная внешность, особенно пышная фигура, могла привлечь любого, мужчину или женщину, но она также обладала каменно-холодным взглядом, который мог оставить в оцепенении даже самые смелые души.

Пять девочек учились в старшей школе Ок-Крик. И наша история происходит примерно во время ежегодного школьного Осеннего фестиваля. Это должны были быть напряжённые выходные для школы, так как в пятницу вечером у них был большой футбольный матч, а также коронация Королевы Осеннего фестиваля. Тогда в субботу будет сам фестиваль. Участвовали все пять девушек. Кэлли будет болеть за игру. Энджи исполняла соло с хором. Венди работала на прилавке с закусками, в то время как Алайна и Кайла претендовали на роль Королевы Осеннего Фестиваля.

Поздним вечером в четверг Венди работала в химической лаборатории. Приближался её временной проект, и ей нужно было как минимум четвёрку с плюсом, чтобы поддерживать средний балл. Она решила попробовать создать заменитель кофеина. Её друзья уже согласились попробовать и позволили ей записать результаты через 12 часов. Формула состояла из ряда довольно безобидных — во всяком случае, по её меркам — ингредиентов. Она знала, что её друзья будут придирчивы к тому, что она от них будет пить, поэтому она зарезервировала время для лаборатории после уроков, чтобы они не узнали, что там было. Она работала всю ночь и почти закончила.

Когда она отступила назад, чтобы подумать о своей работе, она внезапно почувствовала давление в мочевом пузыре. Она не была в в*нной около восьми часов, и теперь она чувствовала это. У неё болел живот от того, насколько полон её мочевой пузырь. Всё, что оставалось, это дать смеси покипеть минут десять, поэтому она убавила огонь до слабого огня, мысленно прибавив к времени ещё десять минут. Она знала, что если её учитель или директор узнают, что она оставила горелку без присмотра, у неё будут большие проблемы, но она знала, что делала. Кроме того, это был экстренный случай!

Вернувшись из женской комнаты, она сделала несколько быстрых движений в напитке, а затем выключила огонь. Прошло десять минут. Забыв, что удвоила время приготовления, она вылила содержимое стакана в принесённую с собой бутылку. Собрав свои вещи, она убедилась, что убрала и заперла дверь, прежде чем отправиться домой на вечер.

###

На следующий день в школе пятеро друзей встретились за обедом, где Венди достала маленькую пипетку с заменителем кофеина. Остальным было приказано не пить в этот день кофе или газированные напитки. Затем она начала капать по капле в бутылку с водой каждой девушки, а также в свою собственную.

«Итак, мы все выпьем в одно и то же время. Я буду проверять всех в течение дня, чтобы посмотреть, работает ли это. Вы должны чувствовать прилив энергии, но без каких-либо побочных эффектов, которые обычно возникают от кофеина, таких как треск или учащённое сердцебиение. Все, встряхните бутылки…»

Все остальные улыбались, взбалтывая свои напитки. «Хорошо, на три… Раз… Два… Три!» Девушки коснулись своих бутылок вместе, затем выпили. Кайла заговорила первой.

«На вкус… Интересно», — сказала девушка, быстро моргая за солнцезащитными очками.

«Если под интересным ты имеешь в виду «гадость», — сказала Кэлли, отбрасывая свои роскошные светлые локоны в сторону.

«Эй, у большинства лекарств ужасный вкус, — заметила Энджи своим певучим голосом, — но они работают».

«Эй, мой папа в основном готовит, так что у меня вкус намного хуже», — сказала Алайна. У девочки была интересная привычка чрезмерно произносить звуки «с».

«Кроме того, я создавала его не для вкуса, а для функциональности», — сказала Венди. Как обычно, она носила чёрный плащ поверх обычной одежды. «Пока он делает то, что должен, он может быть на вкус как спортивные носки моего брата, мне всё равно!»

Девочки засмеялись, когда прозвенел звонок на следующий урок. Группа разошлась, договорившись встретиться позже, чтобы обсудить эффекты соединения.

###

Минут через двадцать Энджи сидела на уроке математики, крепко скрестив ноги. «Боже мой, я не могу поверить, как сильно мне приходится мочиться!» она думала. — Да мне и десять минут назад не надо было идти! Сейчас лопну! Она подняла руку.

— Да, Энджи? — спросила её учительница, мисс Харт.

— Мисс Харт, можно я схожу в в*нную, пожалуйста? — спросила она с отчаянием в голосе. Мисс Харт нахмурилась.

— Ты только что вернулся с обеда. Тогда тебе следовало уйти.

— Мисс Харт, пожалуйста! Энджи отчаянно запела. Мисс Харт, как и весь класс, казалась ошеломлённой.

— Хорошо, Энджи, — монотонно сказала мисс Харт. — Можешь пойти в туалет.

Энджи вскочила со своего места и схватила со стола пропуск в коридор. — Спасибо, мисс Харт! — пела она, выбегая из комнаты, держась за промежность.

— Не за что, Энджи. Учитель несколько раз моргнул. — Хорошо, класс, — продолжила мисс Харт, выходя из оцепенения, как и весь класс. «Назад к полиномам…»

Энджи побежала так быстро, как только могла, к ближайшей в*нной и забежала внутрь. Войдя в ближайший прилавок, она задрала короткую белую юбку и стянула розовые хлопчатобумажные трусики. Как только она это сделала, из неё быстро потекла струя мочи, ещё до того, как она успела сесть на унитаз. Она вздохнула с облегчением, устраиваясь на сиденье и опорожняя мочевой пузырь. «Чувак, это было близко», — подумала она.

Она и не подозревала, что это только начало…

Вскоре после того, как Энджи была на грани, Кэлли обнаружила, что корчится во время контрольной по истории. Зная, что её не освободят до завершения теста, у бедной девушки не было иного выбора, кроме как сдерживаться. «Я не понимаю», — подумала она. «Я пошла в в*нную после обеда. Со мной всё будет в порядке!» Это расстраивало, потому что теперь её внимание было перенаправлено на мочевой пузырь, а не на тест. Она попыталась сосредоточиться, но её ноги не могли перестать трястись. «Надо пописить так плохо!» — пробормотала она себе под нос.

«Не разговаривать!» — отрезал мистер Гор.

— Сэр, можно мне пойти в туалет?

— Это тест, Кэлли, — холодно сказал учитель. — Ты уже знаешь, что ответ — нет.

«Это чрезвычайная ситуация, мистер Гор. Я не могу ждать!»

«Извиняюсь». Учитель повернулся и сел за парту. Кэлли застонала. Она была в агонии, её мысли не могли сосредоточиться ни на чём, кроме похода в в*нную. Она просмотрела тест, отмечая случайные ответы. Она просто надеялась, что некоторые ответы были правильными. Она отложила карандаш и перевернула бумагу.

«Мистер Гор? Я закончил».

Мистер Гор обернулся, приподняв бровь. «Правда? Это быстрое завершение как-то связано с в*нной?»

Калли нетерпеливо заёрзала. «Сэр, пожалуйста. Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти».

Мистер Гор смотрел на неё почти минуту, потом наконец вздохнул. «Идите. Но, пожалуйста, не возвращайтесь в класс. Подождите в столовой, пока не прозвенит звонок».

Калли благодарно улыбнулась. «Спасибо, мистер Гор». Она схватила рюкзак и сумочку и быстро вышла из комнаты. Ближайшая в*нная находилась в другом конце коридора. Идя так быстро, как только могла, сжав бёдра вместе, она направилась в сторону женской комнаты. Однако когда она ковыляла по коридору, внезапно сработала пожарная сигнализация!

«Дерьмо!» — воскликнула она. Ученики начали выходить из своих классов и направляться к выходам. Кэлли хотела продолжать идти в в*нную, но учительница перенаправила её.

«Юная леди, это пожарная тревога. Пожалуйста, идите к выходу».

— Мне нужно в туалет, — запротестовала Кэлли.

«Извини, но ты знаешь правила. Пошли». С неохотой Кэлли последовала за учителем…

Прямо перед тем, как началась пожарная тревога, Кайла и Венди вместе были на химии. Когда они начали эвакуировать комнату, Кайла почувствовала, что её мочевой пузырь наполняется. «Конечно, я должен пописить, как только сработает будильник!» — прошептала она Венди. Венди хихикнула, когда они схватили свои бумажники и направились к двери. Пока они шли по коридору, потребность Кайлы постепенно возрастала, так как теперь ей определённо нужно было идти. Она была немного удивлена ??тем, как быстро возникло желание, но решила, что может подождать, пока всё не пройдёт…

Когда Кэлли вышла во двор, она увидела, что Энджи и Алейна уже собрались. Она подошла к ним, крепко держа себя в руках. Она была в таком отчаянии, что ей было всё равно, кто увидит её такой. Алайна просто смотрела на неё. — Кэлли, ты в порядке?

«Мне нужно пописить, никого это не касается», — ответила Кэлли сквозь стиснутые зубы. Энджи выглядела сочувствующей.

«Девушка, я только недавно чуть не написил в штаны!»

«Уф! Я тоже помочился перед уроком! Я шёл в в*нную, когда сработал будильник!»

Алайна огляделась. Заметив участок кустов, она указала на них Кэлли. «Мы можем прикрыть вас, пока вы идёте!»

«Писить снаружи? Вот так?!» — спросила Кэлли, указывая на своё тело.

— Ты можешь подождать, пока мы вернёмся внутрь? — спросила Энджи. Калли надулась.

«Нет». Она вздохнула. «Хорошо». Блондинка из группы поддержки спустила свои спортивные штаны и приспустила белые трусики. Присев на корточки, она стянула с себя трусики и начала опорожнять мочевой пузырь. Она снова вздохнула, так приятно было облегчиться. Энджи и Алейна стояли спиной к кустам, высматривая всех, кто мог украдкой заглянуть. Однако, пока она стояла там, Алайна начала чувствовать собственный лёгкий укол.

«Чёрт возьми, ты что, выпила Атлантический океан?! Ты меня тоже вынуждаешь идти!» Она хихикнула, но в то же время это была не шутка. Ей пришлось пописить…

Венди и Кайла выбрались наружу, но к этому моменту мочевой пузырь Кайлы определённо был полон. Она в отчаянии огляделась, её мочевой пузырь болезненно вибрировал в животе. Ей пришлось так сильно пописить. «Венди… Я не выдержу!»

Венди посмотрела на свою подругу. Девушка дрожала и потела от усилий, которые она прикладывала, чтобы сдержать поток. «Чёрт, Кайла! Что случилось?!»

«Я не знаю! Это просто ударило меня из ниоткуда!» Кайла была одета в обтягивающие синие джинсы и чёрную футболку, которые подчёркивали её лучшие черты — слова «УКУСЬ МЕНЯ» на груди также помогали привлечь внимание. Прямо сейчас эти черты подпрыгивали под её рубашкой, когда она бесконтрольно танцевала, пытаясь сохранить контроль.

«Девочка, мы должны отвести тебя туда, где ты сможешь пописить!» Венди огляделась, но перед школой было довольно много учеников. Она заметила место, которое казалось пустым. Там было дерево, так что оно могло бы стать хорошим прикрытием. «Сюда! Пошли!» Венди дёрнула Кайлу за руку, потащив несчастную лопнувшую девушку к дереву…

Когда Кэлли, наконец, закончила, Алайна очень быстро впала в отчаяние. — Эм, ты почти закончил, Кэл?

«Добираюсь туда», сказала блондинка гораздо более расслабленным тоном. «Чувак, мне это было нужно!»

— Алайна, что случилось? — спросила Энджи.

«Мне… как бы нужно одолжить куст», — ответила чёрная девушка. Кэлли немного встряхнулась, позволив себе вытереться изо всех сил. Она улыбнулась Алейне.

«Всё твоё».

Алайна с благодарностью поменялась местами, роясь в сумочке в поисках чего-то. «Не беспокойтесь о Т.П.», — сказала Кэлли. «Я просто пойду вытираться после того, как нас впустят обратно».

«Нет, я ищу свою воронку. Эти штаны — это целый процесс, чтобы надеть и снять». Алайна была одета в коричневые штаны с цепочками по бокам, соединяющими их с укороченным топом. «Чёрт возьми, где это?!» Её потребность становилась всё сильнее с каждой секундой, поскольку она едва могла сдерживать себя. «Боже мой… Боже мой…» Она лихорадочно рылась в сумочке в третий раз, пытаясь найти воронку. Затем она почувствовала это, её сфинктер начал открываться. «О, нет!»

«Какая?» — обеспокоенно спросила Кэлли.

«Я собираюсь обмочиться в штаны!»

Энджи торопливо попыталась отцепить цепи, что было непросто, учитывая, как Алайна извивалась. Ей удалось отцепить одну сторону, когда Алайна ахнула. Энджи посмотрела вверх. «Ты можешь терпеть, Алайна!» — сказала она напевным голосом. Глаза Алайны остекленели. «Да, я могу терпеть», - монотонно сказала она. Кэлли быстро расстегнула другую сторону.

«Спасибо, Алайна», — пропела Энджи. Алайна несколько раз моргнула, прежде чем броситься в кусты, стянуть штаны и присесть на корточки, чтобы пописить. «О, слава богу!» — простонала она. Она чувствовала, как её мочевой пузырь сдувается, когда она освобождалась от своей ноши.

«Всё чисто!» — раздался голос, но Алейне было всё равно. «Все обратно внутрь!»

— Алайна, быстрее! — сказала Энджи.

— Кто-нибудь из вас торопился?! — возразила Алайна.

«Дамы! Пошли, пожалуйста!» Это был директор, доктор Оберман. Он шёл к ним. «Ты и ты, — сказал он, указывая на Кэлли и Энджи, — я сказал, возвращайся внутрь».

Оба выглядели нервными… Энджи сглотнула. «Хорошо, сэр. Просто дайте нам несколько минут», — пропела она. У доктора Обермана остекленели глаза. «Хорошо, девочки. Не торопитесь». Директор ушёл, всё ещё в оцепенении.

«Спасибо, Энджи», — сказала Алайна, закончив. Она встряхнула попой, пытаясь вытряхнуть как можно больше лишней мочи. При этом она услышала, как идут люди. Мальчик и девушка. «Вот дерьмо!» Она инстинктивно потянулась и сняла головной убор. Было слышно шипение.

«Алайна?!» Кэлли позвонила в панике. «Что делаешь?!»

«Не смотри! У меня есть компания!» В этот момент из-за кустов выглянули мускулистый парень в университетской куртке и девушка в форме группы поддержки. Алайна посмотрела на них, её глаза светились зелёным, а змеи на её голове зашипели. Оба ахнули, а потом замолчали. Застыли, как статуи. Жертвы Горгоны.

Ага. Это история монстра омо!!!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ… ХЭЛЛОУИН 2021…

*003*2021-10-30 23:27

Итак, я забыл кое-что изменить, лол, игра НЕ дневная игра.

*004*2021-11-01 00:05

Кружка собралась через пару часов, после окончания школы. Это был интересный день, если не сказать больше. Пока Алайна и Кэлли переживали свои отчаянные испытания, Кайла и Венди переживали собственные испытания. Кайла быстро отчаялась пописить, и Венди предложила ей пописить на дерево. Но пока она это делала, пожарная тревога закончилась и прозвучал отбой. У Кайлы всё ещё был наполовину полный мочевой пузырь, но её внезапно мучила жажда. Шпионя за старшим вице-президентом класса Джози Коллинз, Кайла внезапно испытала несколько ощущений, пробежавших по её телу.

Видите ли, Кайла была вампиром. В школе она носила солнцезащитные очки, чтобы защитить себя от солнца, смертельно опасного для вампиров. Будучи вампиром, она имела естественную тягу к крови. Кровь любая — человеческая, зефира, сатира, нимфы, волка, мумии или дриады, как у Джози. Но вдобавок к тяге у вампиров было высокое либидо, обычно при желании поесть. Так что Кайла не только справилась с ощущениями, связанными с опорожнением лопнувшего мочевого пузыря, но и дико хотела заняться сексом с Джози, а затем покормиться ею.

Со своей стороны, Джози увидела Кайлу, писившую на дерево, и пришла в ужас. Мало того, что девушка частично обнажила себя, она осквернила часть природы! Джози попыталась остановить Кайлу, но оказалась в тисках вампира. Венди пришлось вытащить из этого свою подругу, пока она не сделала что-то действительно плохое. Чтобы помешать Джози отомстить Кайле, Венди, ведьма, настоящая волшебная ведьма, наложила на неё заклинание изменения памяти. Джози ушла, думая, что Кайла посадила вокруг дерева маргаритки.

Но даже Венди не прожила и дня без отчаянной потребности в туалете. Её пришли, когда она доставала учебники из шкафчика для седьмого урока английского. Когда она собирала свои экземпляры По, Шекспира и Фроста, она почувствовала внезапное переполнение мочевого пузыря и поняла, что ей нужно немедленно найти в*нную. Оглядевшись, она увидела, что в коридоре многолюдно, поэтому махнула рукой, заставив время остановиться. Она быстро добралась до в*нной, справилась с нуждой и снова запустила время.

Теперь они собрались в доме Венди. Кайла, вампир. Алайна, Горгона. Энджи, сирена. А также Кэлли и Венди. «Итак… Сегодня было весело», сказала Венди. Все раздались нервные смешки. «Итак, похоже, что заменитель кофеина не отключил мочегонный эффект. Что, кроме этого, все чувствуют?»

— Ну, — сказала Энджи. «Я чувствую прилив энергии. Но… я как бы использовал свои силы, когда не должен был этого делать. В основном, чтобы заставить мисс Харт отпустить меня в в*нную?»

«Ага, — вмешалась Алайна. — Я превратила Барри и Хелен в статуи, хотя они даже не видели, как я писаю. Например, прежде чем я поняла, что делаю, я выпустила змей!»

«Я почти питалась от Джози Коллинз», — сказала Кайла.

«И я заморозил время, чтобы сходить в туалет перед уроком. Кэлли, есть проблемы?»

«Эм, кроме того, что чуть не обмочился? Нет. Но это БЫЛО днём…»

«Вот большой вопрос, — сказала Алайна. «Мы все пыхтели эту гадость. Как долго она будет оставаться в наших системах?»

«Я разработал его так, чтобы он работал до восьми часов. Но побочные эффекты… Они были непредвиденными. Я не знаю точно, что произойдёт. Все просто убедитесь, что вы находитесь рядом с в*нной на некоторое время».

— А как же сегодняшняя игра? — спросила Кэлли. У неё были особые причины для беспокойства. «Если я отчаяюсь пописить… Что, если что-то случится?»

Девушки посмотрели друг на друга. «Я имею в виду… всё может быть в порядке», — сказала Венди. «Энджи, сколько времени прошло, прежде чем эта штука ударила тебя?»

«Около двадцати минут».

— Тебе приходилось мочиться с тех пор?

«Нет, не в течение почти трёх часов».

«Тогда, возможно, мы в безопасности. Всем просто быть осторожными и сообщать обо всём».

Позже той же ночью Кэлли была в раздевалке, готовясь выйти и поболеть. Они были в группе поддержки, так как Хелен была нездорова после того, как Алейна окаменела. К счастью, через день или два она поправится. Но Кэлли не могла об этом беспокоиться. Не с предстоящей игрой. Она нервничала, так как это была ночная игра, всё всегда было непредсказуемо, даже если школа принимала особые меры предосторожности, чтобы принять учеников всех рас и происхождения. Она была особенно обеспокоена необходимостью мочиться, не зная, что произойдёт. Но тренер приказал команде выйти на поле. Пришло время старта.

Когда чирлидеры выбежали на поле, Кэлли в козырьке посмотрела на небо. Луна до сих пор была скрыта облаками. Она просто надеялась, что так и останется. Она сделала глоток воды из своей бутылки и попыталась прийти в себя. К сожалению, всё было готово пойти наперекосяк…

Алайна и Кайла были в толпе во время игры. В перерыве они выйдут на поле для коронации Королевы Осеннего фестиваля. Кайла потягивала содовую, наблюдая за Келли на поле. «Пока всё хорошо», — сказала она Алейне.

Алайна кивнула, выглядя рассеянной. «Хорошо. Мне нужно пописить».

Кайла тревожно подняла брови. — Типа, срочно?

«Нет. Просто… как будто я должен пописить?»

— Есть шанс, что змеи вылезут наружу?

Алайна посмотрела вниз. Она обдумывала это. Было бы намного проще выиграть Королеву Фестиваля, если бы другие участники были статуями… Она покачала головой. «Нет, это было бы неправильно, — подумала она. Она посмотрела на Кайлу и выдавила из себя улыбку. «Всё хорошо».

Кайла кивнула. Она огляделась, увидев других претендентов на звание Королевы Фестиваля. Фиона, гоблин. Брэнди, эльф. И Сиера, девушка-кошка. Она сделала ещё один глоток газировки и начала фантазировать, что пьёт кровь. Её взгляд упал конкретно на Брэнди. Каштановолосый эльф с зелёными глазами был одет в красное платье с открытой спиной. «Вся эта обнажённая плоть», — подумала Кайла. «Вся эта кровь…» Кайла протёрла глаза, пытаясь выкинуть эти мысли из головы. Когда она сделала ещё один глоток, она почувствовала лёгкое желание помочиться. Она подумала о том, чтобы попросить Алайну пойти с ней в туалет… «Интересно, какая на вкус кровь Горгоны…» Кайла резко встала и направилась в в*нную. Один.

Вернувшись на поле, Кэлли почувствовала лёгкое желание пописить. Она волновалась, так как именно тогда начались проблемы для всех остальных. Но чувствовала себя нормально. Она заметила луну, выглядывающую из-за облаков. Это выглядело так красиво…

«Келли!» — отрезал голос. Это был командир отряда, Терри. Терри была ламией, змееподобным существом. У неё были чешуйчатые светлые волосы и острый раздвоенный язык. «Пойдём!»

Команда выбежала в центр поля, чтобы исполнить свой номер. Несмотря на полный мочевой пузырь, Кэлли показала себя хорошо. Однако она продолжала украдкой посматривать на луну. После того, как программа закончилась, девушки заняли свои места в стороне, а футбольная команда вышла на поле. Кэлли продолжала пить воду…

На трибунах Алайна всё больше ощущала свой мочевой пузырь. Ей действительно нужно было пописить. Она подумывала пойти в туалет, когда заметила, что Сиера вскакивает и аплодирует. Её кошачьи сиськи прыгают повсюду, раздражая Алайну. Ей ничего не хотелось, кроме как заставить её немного посидеть…

Алайна попыталась сосредоточиться, но по мере того, как желание опорожнить мочевой пузырь становилось всё сильнее, ей становилось всё труднее сопротивляться своим основным инстинктам Горгоны. Когда Сиера снова вскочила, Алайне было достаточно. Она встала и похлопала девушку-кошку по плечу. «Пойдём со мной в в*нную? Я уверен, что мы оба могли бы использовать шанс освежиться перед церемонией». Сиера улыбнулась и последовала за Алейной к горшкам…

Кайла направлялась к переносным горшкам, но обнаружила, что её отвлекает вся свежая кровь вокруг неё. Она так хотела пить. И всё же, она становилась довольно отчаянной, чтобы пописить. Она обнаружила, что стоит в очереди за Эдди, людоедом, который был в её классе экономики. Она должна была признать, что, стоя в очереди, держась за руки и скрестив ноги, Эдди выглядел довольно аппетитно. «Нет, Кайла… Не сдавайся…» — подумала она, пытаясь заставить себя оставаться сильной. Но ей хотелось пить, она была возбуждена, и ей нужно было так сильно помочиться…

— Привет, Эдди.

Эдди обернулся. Кайла сняла солнцезащитные очки и пристально посмотрела ему в глаза. Прошло несколько секунд, прежде чем людоед попал в ловушку гипнотических глаз. «Пойдём». Она повела Эдди к площадке за трибунами…

Кэлли умирала от желания пописить. Она сидела в стороне, потирая бёдра друг о друга, держа одну руку на промежности. Её всё время отвлекала луна, которая становилась всё ярче и ярче в небе. «Такие блестящие», — подумала она. «Я хочу это увидеть…» Она знала, что будет ошибкой снять забрало, но поняла, что не может с собой поделать. Её товарищ по команде, Эшли, наяда, потрясённо посмотрела на неё. «Что делаешь?!»

«Я хочу увидеть луну!» — ответила Кэлли, отбрасывая козырёк в сторону. Эшли убежала, а Келли подняла глаза, купаясь в лунных лучах. «Красивая…» Келли начала трансформироваться. Мех начал прорастать со всего её тела, когда она начала набирать вес. Её униформа порвалась. Люди кричали на бегу. Кэлли посмотрела на луну и издала ужасающий вой.

Кэлли была оборотнем.

У переносных горшков Алайна и Сиера стояли в очереди и болтали. Алайна не могла стоять на месте, ей так хотелось пописить. Сиера болтала о чём-то, что случилось с ней на уроке французского, когда заметила, что Алайна ёрзает. «Святая корова, тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти!» — сказала она, смеясь. Алайна поморщилась.

— Да, на самом деле довольно плохо.

Сиера была в восторге. Горшок стал бесплатным. — Иди, — сказала она Алайне, улыбаясь. — Ты выглядишь так, будто тебе больно!

Алайна посмотрела на Сиеру. «Я пописаю, не волнуйся. Но сначала мне нужно кое о чём позаботиться…» С этими словами Алайна сорвала с себя покрытие для волос, открывая Сиере своих змей. Девушка-кошка закричала, но быстро замолчала, когда глаза Алайны засветились зелёным. Теперь она была застывшей статуей. Люди обернулись, чтобы посмотреть, что это за волнение, но были потрясены видом стремительной Горгоны. Алайна сердито зашипела, обрушивая свой гнев на всех, кто был в поле её зрения. Крики были прерваны, поскольку их владельцы превратились в статуи, как и Сиера. Алайна неистовствовала в туалете, обращая всех на своём пути в камень. Пока внезапно давление в её мочевом пузыре не стало слишком большим. Она остановилась как вкопанная и согнулась пополам, схватившись за мочевой пузырь в агонии. Её глаза перестали светиться, она громко застонала, а затем начала мочиться в штаны. Когда её мочевой пузырь опорожнился в её белые трусики и коричневые штаны, она рухнула, вся эта энергия вытекла из её тела. Когда она пришла в себя, то была в шоке…

Кайла слышала крики из-за трибун, но была слишком поглощена своим вожделением и голодом, чтобы обращать на это внимание. Её мочевой пузырь пульсировал внутри неё, умоляя об освобождении, но в то же время это только усиливало другие позывы. Она прислонилась спиной к трибуне, а Эдди держал и целовал её. Она промазала в ответ, но потом обнажила клыки. Прежде чем Эдди успел среагировать, она вонзилась ему в шею и пила его кровь. Вампиры обычно могут безопасно выпить 50-60 мл из одной жертвы, но она не была удовлетворена. Она так хотела пить, но так дико хотела пописить. Внезапно её мочевой пузырь не выдержал и начал опорожняться. Кайла писила в свои джинсы и, следовательно, на Эдди. Потеряв сознание, она лишь смутно осознавала, что только что сделала…

Кэлли, теперь уже в волчьей форме, терроризировала игроков и чирлидеров на поле. Несмотря на переполненный мочевой пузырь, она была полна решимости совершить убийство. Она догнала Эшли, Наяду, и прижала её к земле. «Келли, пожалуйста! Не надо…» Келли подняла лапу… Потом рухнула, бьясь в конвульсиях. Офицер службы безопасности на месте ударил её электрошокером. Пока она корчилась на земле, она опорожнила мочевой пузырь. Медленно туман начал рассеиваться, прежде чем она потеряла сознание…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ… 7 НОЯБРЯ

Итак, я хотел подготовить к Хэллоуину роль отчаянного буйного монстра. Следующая часть будет посвящена Энджи, Венди и Осеннему фестивалю. Мне нравится писать это, так что ожидайте увидеть больше. У меня есть несколько других идей для персонажей, а также некоторые уже представленные, которые я хотел бы показать. Надеюсь, всем остальным тоже понравится…

