Проблемы с турболифтом (Star Trek DS9)

Автор: ушёл [x]

*000*2018-03-12 00:40

Вау, я впервые за долгое время зашёл в свою учётную запись и заметил, сколько времени прошло с тех пор, как я публиковал здесь историю. Сейчас я пишу роман, и у меня не так много времени, чтобы писать другие вещи. Но я обнаружил, что эта история прячется в тёмных уголках моего компьютера, так что… есть тут фанаты «Звёздного пути»?

Вот небольшой рассказ Джадзии Дакс, который я написал:

Ворф окинул Джадзию довольно осуждающим взглядом с тех пор, как утром они покинули реплимат. Обычно Джадзия не возражала против молчаливого взгляда, но когда вокруг них гудел турболифт, она почувствовала себя несколько более… неловко, чем привыкла.

— Что на этот раз? — наконец спросила она, стараясь, чтобы в её голосе не прозвучало раздражение. Её руки были скрещены на груди, слегка пассивно-агрессивным движением, чтобы скрыть товар от мужа. Она ухмыльнулась, когда он издал тот глубокий вздох Ворфа, который означал, что он действительно чем-то раздражён.

— Вам не следовало рассказывать доктору Баширу о нашем…

Ворф не успел закончить свою жалобу, потому что турболифт резко остановился. Они оба споткнулись, Джадзия упала на своего мужа, когда он ухватился за перила позади них.

«Что это было?» — спросила она, хотя и сомневалась, что у Ворфа было больше ответов, чем у неё. Он постучал по значку связи, когда Джадзия выпрямилась.

«Ворф — шефу О`Брайену. Наш турболифт…»

— …перестал работать, да, я знаю, — раздался раздражённый голос Шефа. «Всё утро у нас были системные сбои. Я скоро к вам вернусь».

— Как долго это «немного»? — спросил Ворф, из глубины его горла вырвался раздражённый рык.

«Ты не единственный, кто сейчас застрял в турболифте. И транспортёры не работают, так что ты застрянешь на некоторое время. Извини».

Джадзия увидела, как раздулись ноздри её мужа, довольно мягкий сигнал гораздо более глубокой борьбы за эмоциональный контроль. Она не была уверена, воображала ли она глубокое урчание в его груди, но она определённо находила это милым.

«Ну…» сказала она, прежде чем Ворф успел выразить своё разочарование явно переутомлённому шефу О`Брайену. «Я могу придумать людей похуже, с которыми можно застрять в турболифте, чем твоя жена».

«Но…»

«Я уверен, что мы найдём способ развлечься. Спасибо, шеф!» Связь оборвалась, и Ворф склонил голову ровно настолько, чтобы серьёзно взглянуть на жену.

«Это было не смешно».

— Это твоё мнение, — возразила она. Она прислонилась спиной к перилам, готовясь к тому, что, как она предполагала, будет долгим ожиданием. Ворф неподвижно стоял рядом с ней, оглядывая турболифт, словно ища спасения.

— Знаешь, последним человеком, с которым я застряла в турболифте, был Джулиан, — сказала Джадзия после короткого молчания. Ворф нахмурился, но она увидела в его глазах едва заметную искорку веселья. Он всё время был так напряжён, что Джадзия была уверена, что этот человек заработал бы себе аневризму, если бы она не вышла за него замуж.

«Я полагаю, что мне не о чем беспокоиться», — сказал он.

«Не знаю, Ворф. Он только что спас мне жизнь. Этого достаточно, чтобы у любой женщины подкосились колени».

Ворф фыркнул, и Джадзия ухмыльнулась ему. Её ухмылка исчезла, когда она переместила свой вес, более удобно устроившись на задних перилах. Изменение позиции, казалось, вызвало изменение отношения Ворфа.

«Ты в порядке?» он спросил.

У Джадзии немного перехватило дыхание. Она не думала, что была настолько очевидной, но Ворф всегда был чересчур проницательным. — Я в порядке, — сказала она.

«Тебе неудобно».

Она подняла брови и недоверчиво посмотрела на мужа. «Я застрял в турболифте, и мне негде сесть. Да, Ворф. Мне неудобно».

Ворф кивнул и, казалось, немного расслабился. Это было о времени.

«Мне тоже очень нужно пописить».

Она увидела, как Ворф снова напрягся. Он нахмурился, его глаза метнулись искоса на неё. «Вы должны были уйти до того, как мы покинули нашу каюту».

— Да. Ещё я пью много кофе. Или ты не заметил?

Ворф молчал, явно что-то обдумывая, когда Джадзия снова переместила свой вес. Она планировала воспользоваться туалетом, как только они доберутся до оперативного штаба, хотя теперь жалела, что не остановилась на туалете у репликата. Ворф был так предан своей работе, что она не хотела его тормозить.

— Ты сможешь подождать? он спросил.

«Это действительно зависит от того, сколько времени потребуется, чтобы вытащить нас отсюда».

У трелей обычно были довольно большие мочевые пузыри. Это был один из очень немногих их внутренних органов, который, как правило, был больше, чем у большинства видов, поскольку по большей части им нужно было иметь дополнительное пространство внутри для симбионтов. Но симбионты были водными, а это означало, что объединённым трелям, как правило, нужно было много пить, чтобы оставаться здоровыми, и это обычно делало наличие большего мочевого пузыря эволюционно выгодным. Это также означало, что Джадзия в настоящее время держала невероятное количество жидкости, если судить по давлению, которое она испытывала.

Некоторое время они стояли в тишине, Ворф напряжённо стоял рядом со своей женой, а Джадзия переминалась с места на место, время от времени скрещивая и распрямляя ноги. С течением времени давление в её мочевом пузыре неуклонно росло от ужасного до откровенно отчаянного, и Джадзия начала беспокоиться о том, чем всё это закончится.

«Ты в порядке?» — снова спросил Ворф, когда Джадзия застонала от разочарования. Всё это время он наблюдал за ней с беспокойством, совершенно беспомощный, чтобы облегчить её дискомфорт.

— Хорошо, — сказала она. Она настойчиво дёрнула одной ногой, схватившись за задние перила. «Просто очень неудобно».

— Я могу что-нибудь сделать?

— Нет, если только ты не установил туалет в турболифте, пока я не видел.

Теперь Джадзия скрестила ноги. Волна настойчивости ударила по её мочевому пузырю, и она крепко сжала бёдра, губы сжались в тонкую, напряжённую линию. Когда позыв прошёл, Джадзия глубоко вздохнула, искоса взглянула на мужа и была встречена обеспокоенным хмурым взглядом.

Это становилось смешным. Она постучала по значку связи.

— Дакс — О`Брайену, — сказала она, стараясь не звучать слишком отчаянно. Ему потребовалось всего мгновение, чтобы ответить, но Джадзии это показалось вечностью.

«О'Брайен здесь». Его голос звучал почти так же напряжённо, как и её. Она сомневалась, что сейчас он особенно хорошо проводит время, но душевное состояние Шефа было далеко не самым большим её беспокойством в данный момент.

— Есть идеи, сколько это ещё продлится? она спросила.

— Куда-то спешите, коммандер?

«Ты мог сказать это».

Она могла слышать далёкий писк, когда он возился с каким-то контролем. Наконец он ответил. «Я бы сказал, что это будет ещё час или около того».

— Это слишком долго, — сказал Ворф. В его голосе была угроза, и Джадзия могла только представить выражение лица О`Брайена, когда он это услышал. Бедняга определённо не заслуживал клингонского гнева, направленного на него.

— Прости, но это лучшее, что я могу сделать.

«Я думаю, что Ворф имел в виду, что если бы вы могли двигаться немного быстрее, это было бы здорово», — сказала Джадзия.

О'Брайен вздохнул. «Я посмотрю что я могу сделать».

— Спасибо, шеф, — сказала Джадзия с натянутой улыбкой. Когда линия связи прервалась, она повернулась к мужу с суровым выражением лица. «Нет необходимости быть таким агрессивным».

«Ты моя жена».

«Я также взрослая женщина с восьмилетним опытом. Я могу позаботиться о себе».

Его плечи поникли. — Я знаю. И мне очень жаль.

Джадзия кивнула, стиснув зубы. — Так-то лучше, — сказала она.

«Вам придётся подождать час», — заявил Ворф.

«Я слышал».

Они снова погрузились в тишину, единственный звук исходил от униформы Джадзии, когда она ёрзала, потирая ноги и время от времени подпрыгивая на месте. Она чувствовала себя относительно гордой за то, что терпела так долго, учитывая, как отчаянно ей хотелось пописить. Ей казалось, что внутри у неё скопилось около двух литров мочи, и она до сих пор сдерживала её от вытекания. По крайней мере, так было до двадцати минут после её беседы с Шефом.

Сначала она почувствовала обычную волну настойчивости, которая говорила ей, что нынешний уровень мышечного контроля не снизит его в следующий раз. Она сильно сжалась, согнувшись в талии, почти болезненно скрестив ноги. Это было точно так же, как и любая другая волна, только на этот раз она почувствовала небольшой прилив тепла в паху.

«Дерьмо!» Она застонала, сгорбившись ещё больше, когда ещё одна волна тепла распространилась по её нижнему белью. Она могла держать это, она знала это! Она сжалась ещё крепче, её костяшки пальцев побелели там, где они вцепились в перила, пока всё её тело пыталось компенсировать отказ мышц. Ещё раз между её ногами расцвела влага, прежде чем волна немного улеглась. Она не могла расслабиться, но снова могла думать.

Она рефлекторно взглянула на свои штаны, хотя из-за того, что форма была чёрной, там особо не на что было смотреть. Её бёдра не чувствовали себя влажными, так что она знала, что это не так уж и плохо, но это определённо было похоже на катастрофическую неудачу с её стороны. 300-летние трели не мочились.

«Джадзия…»

— Я знаю, — сказала она сквозь стиснутые зубы. От Ворфа невозможно было скрыть случившееся. Как её муж, он был… настроен на её запах. «Это больше не повторится».

«Я не думаю, что это то, что вы можете обещать».

Она застонала и уронила голову на стену турболифта. Словно почувствовав её безнадёжность, Ворф обнял её гораздо мягче, чем она привыкла. Он явно не хотел причинять ей большего дискомфорта, увеличивая ненужное давление на её мочевой пузырь. Она положила голову ему на плечо, слишком напряжённая, чтобы как следует расслабиться, но способная признать, что всё это испытание вызвало её физическое истощение.

— Я просто хочу пописить, — пробормотала она в его рубашку.

Когда накатила новая волна отчаяния, ей удалось удержаться на ногах, только схватившись за руку Ворфа и цепляясь за неё изо всех сил. На этот раз ей удалось сжаться настолько, что ничего не просочилось, но от этого ей не стало лучше. Ворф растирал её напряжённые мышцы спины, когда она ехала сквозь отчаяние.

Она оставалась в его объятиях в течение следующих получаса или около того. Если бы не их физический контакт, Джадзия не была уверена, что у неё хватило бы сил сдержать всё это. А так она время от времени начинала течь, напрягаясь, когда брызги мочи впитывались в штаны, которые постепенно становились всё больше и больше. влажнее. Ей хотелось, чтобы небольшие несчастные случаи хотя бы приносили ей облегчение, но её мочевой пузырь был слишком полон, чтобы она заметила какую-либо разницу.

Она чувствовала влагу на внутренней стороне бёдер и изо всех сил старалась не попасть на Ворфа. Она была уверена, что он не станет привлекать её к ответственности, но это был вопрос принципа. Она не могла пописить на своего мужа… ну, не без его разрешения.

— Я отказываюсь от кофе, — наконец сказала она.

— Я нахожу это маловероятным.

«Я серьёзно. В следующий раз, когда я увижу, как я заказываю рактаджино, я хочу, чтобы ты выбил его у меня из рук». Руки Ворфа дрогнули, когда он крепче сжал её, пытаясь утешить.

«Я не знаю клингона, достаточно храброго, чтобы попытаться сделать это».

Джадзия рассмеялась бы, если бы не боялась, что потеряет всякий контроль и промокнет до пояса. Она не хотела ничего, кроме того, чтобы она могла писить прямо здесь и сейчас. Если бы её измученный мочевой пузырь мог просто выпустить всё, что накопилось внутри, она была уверена, что последующий поток заполнит турболифт и утопит её и её мужа.

Вместо этого она застонала, напрягая абсолютно каждый мускул своего тела, пока её мочевой пузырь делал всё возможное, чтобы её желание сбылось. Она почувствовала, как ещё одна струйка жидкости пробилась в уже пропитанную промежность её штанов.

Однако волна не проходила, и Джадзия почувствовала панику, когда тонкая струйка продолжала уходить. Она попыталась вывернуть ноги ещё сильнее, едва не вырвавшись из хватки Ворфа. Она застонала ещё громче. «Я не могу…»

«О'Брайен Ворфу».

Джадзия быстро закрыла рот. Повисла тишина, пока Ворф наблюдал за её борьбой за контроль, но что бы она ни делала, она всё равно мочилась, пусть и слегка.

— Давай, — сказал Ворф, отвечая на звонок.

«У меня ещё не запущены турболифты…» Ядзия хотела заплакать, но благоразумно промолчала. «…но у меня работают транспортёры. Я вывозил людей. Вы двое готовы?»

Ворф взглянул на Джадзию, которая пыталась встать на ноги, не вызывая наводнения. Она настойчиво сжала слабую струйку, которая всё ещё вытекала из неё, и каким-то чудом сумела остановить поток. Её трясло, но, по крайней мере, она не мочилась. Она кивнула Ворфу, тот кивнул в ответ.

«Мы готовы».

Джадзия не была уверена, как справится со следующим моментом. Она никак не могла сделать ни шагу, не написив обильно, так что как она собиралась пройти через операционную и в туалет, она не была уверена. Не говоря уже о блестящей влаге на её штанах, которая наверняка была бы заметна любому, кто удосужился посмотреть.

Она нервно сглотнула, когда туболифт вокруг неё исчез.

Комната, которая исчезла в поле зрения после, однако, не была оперативным штабом. Джадзия чуть не заплакала от радости. Господи, Майлз, он перевёз их в их апартаменты! Очевидно, мужчина понял их ситуацию.

Её радость угасла, когда она поняла, что всё ещё не сможет добраться до в*нной без происшествий.

«Джадзия…»

Она дрожала. Каким-то образом ей удалось не начать мочиться в тот момент, когда они материализовались, но это не изменило того факта, что каким бы ни было её следующее движение, оно должно было привести к очень влажной нижней половине.

— Ворф, я не могу двигаться.

Ворф внимательно посмотрел на неё. Однако там, где всего минуту назад было беспокойство, теперь в его выражении было что-то другое. Он протянул руку и провёл пальцем по пятнам на её виске.

«Хорошо».

«Какая…»

Но Джадзия не успела закончить свой вопрос, потому что Ворф опустил одну руку и подхватил её за колени. Она завизжала от шока, когда внезапное движение заставило её потерять контроль, и из неё вырвался мощный поток мочи. Теперь Ворф нёс её свадебный наряд не в в*нную, а в их спальню.

«Ворф, я писаю!»

«Это тоже хорошо».

Потом до неё дошло. Уже больше часа Ворф был заперт в турболифте вместе с ней и… её маской. Что, должно быть, чувствовал бедняга, когда чуял свою жену в таком отчаянном состоянии, чуял то, что она делала.

Когда он нёс её в спальню, Джадзия предприняла попытку остановить поток, но это было нерешительно. Ворфа явно не волновало, что она писает, а если Ворфа не волновало, куда она писает… Джадзию действительно не волновало, куда она писает.

Он бросил её на кровать, и она застонала от облегчения. Жидкость хлынула из неё с приглушённым шипением, брызгая сквозь штаны и в меха, на которые она была наброшена. Ворф уткнулся лицом ей в шею, его зубы настойчиво кусали её пульс. Джадзия извивалась под ним, её тело осознавало только чистое плотское облегчение, которое она чувствовала, когда её мочевой пузырь извергал из-под неё огромный океан.

Меха быстро промокли, когда Ворф начал расстёгивать её штаны, а Джадзия всё ещё мочилась с силой. Если бы судьба станции зависела от того, остановится ли она в этот момент, Джадзия с радостью позволила бы всем умереть, только для того, чтобы закончить извержение последней мучительной капли мочи, которая мучила её. Рука её мужа проникла в её расстёгнутые штаны, временно усилив давление на воспалённый мочевой пузырь. Она застонала, и хотя она не думала, что это возможно, её поток усилился и с силой хлынул в бассейн под ней.

Потом она почувствовала его пальцы, и они стали ей мешать. Хотя, подумала она, не в плохом смысле. Она уже так много испражнялась, что её мочевой пузырь, наконец, снова начал чувствовать себя хорошо, и удовольствие от его пальцев, смешанное с чистым экстазом её облегчения, заставило её бёдра рвануться вверх с настойчивостью. Она всё ещё мочилась, когда он сунул их внутрь неё и зацепил так, что она больше не могла сдерживаться. Если раньше она думала, что мочиться было приятно, то то, что она чувствовала сейчас, было чистым раем. Она вскрикнула, её мышцы напряглись, а бёдра неудержимо упёрлись в его руку.

Когда её оргазм стих, Джадзия с облегчением обмякла, погрузившись в меха, которые теперь были пропитаны её мочой, когда она позволила своему мочевому пузырю закончить опорожнение. Необычайно нежные пальцы Ворфа выскользнули из её штанов, а её поток превратился в тонкую струйку и, в конце концов, полностью остановился. Ядзия даже не осознавала, что закрыла глаза, пока не открыла их и не посмотрела в лицо мужа. Его тело было прижато к ней, и он почти так же промок, как и она.

«Ну, это было что-то», сказала она, её голос был тихим и задыхающимся.

«Мммм…»

«Стыд из-за кровати».

«Кровать можно почистить». Голос Ворфа был низким и явно всё ещё наполнен похотью. Он позаботился о своей жене, но потребности Ворфа ещё не были удовлетворены. Джадзия озорно улыбнулась ему.

«Ну, технически мы всё ещё на дежурстве, так что… я полагаю, мне нужно привести себя в порядок, прежде чем мы вернёмся к работе». Она предприняла слабую попытку выкатиться из-под него, её тело хлюпало в мокрых мехах, но Ворф довольно эффективно поймал её в ловушку.

«Мы ещё не закончили», — сказал он.

Она усмехнулась, когда его губы приблизились к её губам. «Нет, я полагаю, что нет».

Конец.

Форумы немного изменились с тех пор, как я в последний раз что-то публиковал, так что, надеюсь, всё получилось. У меня может возникнуть соблазн написать ещё что-нибудь в свободное время, так что посмотрим, как пойдёт дело. Было бы неплохо иногда отдохнуть от моего проекта.

