Поздняя ночь на заправке (История пушистого намокания)

Автор: Гость АлехандроДельФуег [x]

*000*2016-08-13 15:59

Тупой рассказ об омораси и смачивании одним выстрелом, который я написал на своём телефоне. Начало основано на реальной истории. Я думаю, должно быть довольно очевидно, где заканчивается реальная часть. Эйприл может стать новым персонажем в ближайшем будущем. Но не знаю. Надеюсь, вам понравится отчаяние и прочее.

###

Было далеко за полночь, почти час ночи, когда я ехал по шоссе. Безлунная ночь и тяжёлые облака окутали длинный участок дороги густой тьмой, хотя по тому немногому, что я видел, я знал, что находился почти в часе езды от дома. Хотя этот факт обычно утешал меня в незнакомом месте так поздно ночью, что-то ещё было у меня на уме.

Мой мочевой пузырь лопнул, и я никогда не смогу сделать его сухим дома.

Как бы я ни ненавидел выходить из незнакомых выходов в поисках заправки, я не собирался рисковать и замочить водительское сиденье своей машины. Увидев впереди выход, я стал поворачивать к нему. Даже не съезжая с рампы, я увидел заправочную станцию ??в секундах впереди меня. Одна только мысль об облегчении заставила меня слегка поёрзать на стуле. «Просто подержи ещё одну минуту». Я подумал про себя.

Я подъехал к станции, пытаясь собраться. Хотя перед входом не было машин, я не собирался бежать туда, зажав лапы в промежности и ведя себя как отчаявшийся ребёнок. Я встал, запер машину и пошёл внутрь.

Это был небольшой магазин, всего несколько полок с закусками и предметами повседневного обихода, журналами, сигаретами и лотерейными билетами у прилавка, на соседнем прилавке стояло несколько кофеварок самообслуживания, а вдоль задней стены стоял ряд холодильников. большая табличка с надписью «туалет» в дальнем углу. Стараясь не выглядеть слишком отчаянным, я небрежно направился к туалету. Дверь в мужской туалет была всего в нескольких шагах от меня, когда я услышал голос, окликнувший меня с передней части магазина.

«ЭЙ! Сэр, туалеты только для клиентов!» Я обернулся, увидев единственную сотрудницу небольшого магазина. Она была речной выдрой, по крайней мере, на полфута ниже меня, с коротко подстриженными, окрашенными в желтоватый цвет волосами, в магазинной униформе с табличкой с надписью «Апрель».

В отчаянии, но не желая показаться таким или вести себя грубо, я отвечаю: «Я что-нибудь получу, когда закончу, обещаю».

«Недостаточно хорошо. Откуда мне знать, что ты не убежишь, когда закончишь?»

Каким бы отчаянным я ни был, я действительно хотел избежать конфликта, поэтому тихо вздохнул. «Хорошо хорошо». Поздно вечером я решил, что кофе будет хорошей идеей для остальной части моей поездки, чтобы не уснуть, и у меня был лишний доллар, поэтому я направился к боковой стойке, схватив одноразовую пену. чашка. Я удерживал рычаг, чтобы разлить горячий напиток. Звук и вид жидкости, льющейся передо мной, вызвали резкое сокращение моего мочевого пузыря, и я слегка извивался на месте, пытаясь удержать его, позволяя вырваться лёгкому стону. Я сильно покраснела, надеясь, что Эйприл не заметила. Но она сделала. Я быстро налил немного сливок и сахара, даже не удосужившись помешать, закрыл чашку и направился к прилавку.

— Хорошо, и это всё? Я кивнул, и она начала звонить мне. Я быстро отсканировал карту и стал ждать квитанцию. Она протянула его мне, и я взял его. — Тогда всё готово. Она подождала, пока я снова пойду в в*нную, прежде чем сказать. «Эй, правила магазина гласят, что мы не можем допустить вас в туалет с горячей едой или напитками».

Остановившись как вкопанный, я вздыхаю, поворачиваясь к ней. «Пожалуйста, просто отпусти меня. Через минуту я выберусь из твоих волос».

Улыбнувшись мне, она лишь покачала головой. «Извини, я не устанавливаю правила. Тебе просто нужно допить своё кофе и идти дальше».

Покраснев, мне пришла в голову мысль. Тон её голоса говорил о том, что, может быть, она и не заботится о правилах магазина, но у неё есть другая причина для этого. Я решил вернуться к стойке, прислонившись к ней. — Тебе наплевать на правила, не так ли?

Её глаза расширились, и она ответила немного нервно. «Конечно хочу. Я не хочу рисковать своей работой».

«Вы действительно думаете, что вашему начальнику будет небезразлично, если вы отпустите одного человека и справитесь с нуждой в час ночи? Если бы мне пришлось гадать, я бы сказал, что вы занимаетесь туалетом».

Она вздохнула, густо покраснев. «Хорошо, хорошо, вы меня поймали! Только, пожалуйста, никому не говорите, особенно руководству».

«Эй, давай. Я не хотел бы навлечь на тебя неприятности». Я немного взбалтываю чашку с кофе, прежде чем сделать медленный глоток. «Я никуда не тороплюсь, и должно быть чертовски скучно в эту ночь. Как насчёт небольшого шоу?»

Глубокий румянец появился на её лице, когда она ухмыльнулась, её острые белые зубы были видны. «О, мне нравится, к чему всё идёт~ Я не отпущу тебя так просто».

Словно по сигналу, моё тело чуть не закричало на меня, так как теперь я решил намеренно лишить его облегчения, давая ему ещё больше жидкости, посылая мягкую дрожь по моему позвоночнику, почти заставляя меня потерять его прямо здесь. У меня не было выбора, кроме как схватиться одной рукой, прислонившись к стойке и извиваясь на месте. Я тихонько всхлипнула и сделала ещё один глоток горячего напитка с кофеином.

Эйприл смотрела с интересом, ей было трудно поверить, что она действительно это делает. Она имела надо мной всю власть, и это её возбуждало. В любой момент я мог обмочиться, но мне не разрешалось не подчиняться ей и идти справлять нужду в её в*нную, пока я не допил свой кофе.

Я тихонько заскулила, извиваясь и удерживая себя, медленно опустошая одноразовый стаканчик. Я знал, что такими темпами долго не продержусь, поэтому постарался выпить быстро, не выглядя так, будто тороплюсь. Затем я почувствовал схватку гораздо более интенсивную, чем предыдущие. Я крепко схватился за пах, но это не помогло. Я почувствовала, как крошечная струйка попала мне в джинсы, когда я согнула колени внутрь, сжав ноги вместе.

«Если я буду продолжать в том же духе, — подумал я про себя, — я обмочусь. Я должен закончить это». Последний кусочек я не стал медленно отхлёбывать, а опрокинул чашку и вылил остаток в рот, проглотив его и поставив чашку на прилавок. «Готово. Теперь я могу идти».

Это внезапное изменение в апреле застало врасплох. Ей нравилось наблюдать, как я так сильно обмочился, и она не хотела, чтобы это заканчивалось. «П-подождите, вы ещё не можете! Я должна, гм…» Она мысленно подыскивала оправдание и быстро сказала: «Я должна убраться в мужском туалете!»

«Ну, что мне мешает воспользоваться женским туалетом? Здесь никого нет». Я больше не пытался скрывать своё отчаяние и быстро прошёл в заднюю часть магазина.

«Э-это не по порядку!» Она выбежала из-за прилавка, миновала меня, пока я ходил взад-вперёд, и физически встала между мной и в*нными комнатами. «В-вы должны подождать здесь, пока я убираюсь».

Я тихонько всхлипнула, когда очередное внезапное сокращение мочевого пузыря заставило меня просунуть обе лапы между ног, схватить себя и швырнуть на колени. — Н-хорошо, только поторопись, ладно?! Я серьёзно собираюсь обмочиться. Я покраснел, услышав, как эти слова сорвались с моих губ, но я уже прошёл тот этап, когда был в состоянии вести себя прилично.

«Будешь терпелив и будешь ждать, как хороший волчонок». Она повернулась и подошла к двери между туалетами и вытащила ведро чистящих средств, прежде чем отнести их в мужской туалет. Внутри он был прост, в нём были и унитаз, и писсуар, и раковина, и зеркало, и всё было почти безупречно. Правда в том, что она убрала его почти час назад, и с тех пор никто его не трогал. Она даже не удосужилась притвориться, что убирает, ожидая, что я просто подожду, пока она выйдет.

Сидя в углу и ожидая её слов, я потерял всякую заботу, пытаясь скрыть своё отчаяние. Сидя перед дверью в*нной, я извивался, потирая ноги вместе, и тихонько скулил, борясь с сильными и продолжительными волнами отчаяния, решив не позволить ей заставить меня потерять контроль. Хотя я был на пределе своих возможностей, и в любой момент моё тело вопреки моей воле решит, когда мне уйти.

Хотя она имела в виду другое. Вся эта ситуация изрядно возбудила её. Она прижалась к двери в*нной, слушая, как я извиваюсь и скуллю снаружи, и не могла не отпустить лапу на юг, расстёгивая пуговицу на джинсах и расстёгивая молнию. Прежде чем она успела зайти дальше, она услышала, как я встал и бросился к двери.

Я быстро открыл её и быстро, нервно заговорил. «Я-я не могу больше ждать! П-пожалуйста, убирайся! Я сейчас сойду с ума!»

Она удивлённо посмотрела на меня, и когда мысли о похоти заполнили её разум, она решила, вместо того, чтобы отойти в сторону, чтобы впустить меня, прижать меня к стене. «О, нет, ты не… Я не собираюсь тебя так просто отпускать». Она прислонилась к моей груди, прижимая меня к стене всем своим телом. Затем, без предупреждения, она поднялась на цыпочки и поцеловала меня.

Совершенно застигнутая врасплох, я продолжила поцелуй, издав тихий стон, когда мой мочевой пузырь полностью освободился. Поток было не остановить, так как мои джинсы стали тёмными и мокрыми. Моё тело наполнилось чувством облегчения и смущения одновременно, давление в моём мочевом пузыре, наконец, уменьшилось, но за счёт моего достоинства. Она схватила меня за промежность, чувствуя мои кусочки под ней, пока моя моча стекала вниз по моим штанам, медленно стекая, пока подо мной не образовалась лужа.

Я тихонько заскулил, отталкивая её, выпуская поток. Это продолжается, казалось, целую вечность, мои штаны горячие и промокшие. Аромат наполнял меня слишком медленно, и мне наконец удалось что-то сказать. — …Я-я же говорил тебе… Я не мог удержаться.

Она посмотрела на меня, сильно покраснев и всё ещё улыбаясь. «Ой, бедная волчица не могла всё это удержать!»

Её рука продолжала играть с моими мокрыми джинсами, и она попыталась их расстегнуть. «Похоже, тебе нужно переодеться».

Мои глаза расширились, услышав это слово. Теперь я был не в настроении продолжать, куда бы она ни шла. «Эй! Нет! Эйприл, хватит». Я осторожно хватаю её за руку, убирая её руку со своей промежности. «Это было, конечно, интересное время. Но у меня есть свои пределы».

«Н-но…»

«Нет. Прости, но я не хотел, чтобы всё зашло так далеко». Я смотрю на остальную часть магазина. «Пожалуйста, дай мне привести себя в порядок и идти своей дорогой…»

Она посмотрела на меня почти с умоляющим лицом, но я не собирался сдаваться. «Хорошо… Но ты когда-нибудь вернёшься, верно? Это лучшая ночь, которую я когда-либо проводил здесь». ».

Я колеблюсь, не зная, что сказать. «Посмотрим… Я точно не знаю». Я отхожу в сторону, выходя из магазина. Она посмотрела на лужу, которую я оставил, и покраснела, когда мысли пришли ей в голову. Как бы ей ни хотелось погрузиться в эти мысли, она знала, что должна убирать за мной.

Пока она вытаскивала ведро для швабры, я взял из багажника своей машины сменную одежду и пошёл умываться, как мог, используя раковину в в*нной. Мы не сказали друг другу ни слова, молча очищаясь от этой неловкой встречи.

Прибравшись, я направился к выходу, миновав стойку. Взявшись за дверь, я оглянулся и увидел, что она всё ещё подметает снаружи туалеты. Я решил достать ручку, взять чек на кофе и нацарапать на нём номер: мой номер. Я поставил его возле кассы и ушёл, гадая, осмелится ли она позвать меня ещё раз.

