Связанный и вот-вот лопнет

Автор: gtg420

*000*2024-11-17 20:03

«Пожалуйста, развяжи меня», — умолял Леон. «Мне так сильно хочется ссать!»

«Ты большой мальчик. Ты сможешь это выдержать», — сказала Сара, которая сидела на нём голым на кровати. Она медленно провела пальцем по его животу. Когда палец коснулся его раздувшегося мочевого пузыря, он невольно подпрыгнул и дёрнулся, пытаясь вырваться из ремней, удерживающих его запястья и лодыжки.

«Мы можем поиграть после того, как я пописаю. Пожалуйста». Пот тёк по шее Леона. Он действительно, действительно не мог дождаться — он собирался выйти, и скоро. Каждое движение его тела посылало жгучую волну через его мочевой пузырь, и его мышцы дрожали от усталости. Он скручивал ноги друг к другу, пытаясь уменьшить давление, но не мог свести их вместе. Он любил использовать эти ремни большую часть времени, но сейчас они заставляли его почти обмочиться. Как он оказался в такой ситуации?

Минуту назад он дремал с похмелья, пытаясь игнорировать тяжесть в животе и острые боли, которые продолжали вытаскивать его из сна, а в следующую он проснулся от того, что Сара пристегнула его лодыжки к углам кровати, раздвинув его сжатые ноги. Он бы сдался, если бы ему не нужно было так сильно пописить. Почему у него должен был быть такой полный мочевой пузырь, когда она хотела поиграть утром? Волна отчаяния вытолкнула протечку, мокрую мишень на его боксёрах, из которой торчал его полутвердый член.

«Я правда не могу это удержать. Я не шучу».

«Я скажу тебе, когда тебе разрешат идти». Сара хихикнула и провела руками по его голой груди. «Если ты будешь хорошо себя вести, то потом получишь эту письку».

Он стиснул челюсти, когда сильная волна сотрясла его мочевой пузырь. Из него выплеснулась струйка мочи. «У меня нет выбора. Я пойду».

«Такой большой мужчина, как ты, не может ждать?» Сара провела рукой по его мочевому пузырю и слегка надавила, но даже лёгкое нажатие было слишком сильным. Тело Леона дёрнулось, когда неконтролируемый выброс мочи вырвался наружу, такой сильный, что вырвался вперёд из его трусов.

«О, посмотри, что ты наделал». Сара просунула руку ему в штаны и вытащила его полутвердый член. Он выпустил мочу, как только она коснулась воздуха, и она шлёпнула его по ноге. «Не писай на меня!»

Ещё один поток мочи вырвался из него, забрызгав её рубашку. Он застонал, пытаясь сдержать её.

«Держи себя в руках!»

«Если ты не отпустишь меня прямо сейчас, я взорвусь».

Она начала водить рукой вверх и вниз по его члену, который быстро затвердел. «Может, это поможет тебе удержать его…»

«О, Боже, Сара, я сейчас пописаю». Его мочевой пузырь был твёрдым как камень в его животе, крича сигналы бедствия, интенсивные последние секунды предупреждения о надвигающемся потопе. Единственное, что удерживало его от неконтролируемого мочеиспускания прямо сейчас, был его такой же твёрдый как камень член, но это не помогло бы надолго. Его сердце колотилось в груди, а его рот был сухой как бумага.

«Вы действительно собираетесь попасть в аварию? В твоём возрасте?» Сара провела пальцем по его члену, соблазнительно медленно, затем обвела пальцем его мочеиспускательное отверстие, едва касаясь поверхности. Леон застонал, и поток горячей мочи вырвался наружу, увлажнив грудь Сары. Последовал ещё один, более длинный поток, барабаня по простыням, когда он падал. Сара засунула напряжённый член Леона обратно в его нижнее бельё, одновременно касаясь мокрого пятна.

Леон, не в силах выразить словами, изо всех сил старался держать себя закрытым. Его мочевой пузырь был напряжён до предела, и он не мог перестать извиваться. Крошечные капли мочи вытекали через нерегулярные промежутки времени, пока его мышцы трепетали и горели.

«О, ты действительно не можешь это сдержать, не так ли?»

«Нет», - прошипел он хриплым голосом.

«Бедный маленький Леон писает в штаны».

Двухсекундный всплеск вырвался из палатки его эрекции. Он извивался, чтобы сдержать он, громко дыша. «Я. Я».

Сара потёрла его член через нижнее бельё, и он дёрнулся под её прикосновением. Горячая струя ударила в её руку, затем ещё одна, затем Леон громко застонал, когда шлюзы наконец рухнули. Его слабые мышцы поддались, моча вырвалась из него. Она брызнула ей на руку, пока она не отстранилась, затем поднялась дугой из его твёрдого члена, прямо через перенасыщенную ткань, сильно струясь по воздуху и ударяя Сару прямо между грудей.

«Ты писаешь на меня!»

«Ох, я не могу остановиться». Леон застонал. Он ничего не мог сделать, чтобы сдержать поток. Извиваясь, он просто разбрызгивал его взад и вперёд, омывая Сару мочой, поэтому он лежал неподвижно, пока освобождение настигало его. Под его попой быстро расширялась лужа, скорость его мочи была слишком быстрой для впитывания простынями. Он втянул воздух, но всё ещё не мог контролировать свой мочевой пузырь, который был полон решимости опорожнить всё своё содержимое.

Сара обошла край кровати и потянулась к его нижнему белью за его струящимся членом, потирая его всё ещё опухший мочевой пузырь. Леон застонал. Как он мог всё ещё быть таким полным, активно обмочившись? Она медленно дёрнула его вверх и вниз. Его моча выстрелила прямо вверх и почти достигла потолка, затем упала ему на грудь, как сильный дождь. Благословенное облегчение и невероятное удовольствие одновременно затопили его.

«Ооох…» застонал он, когда его долго сдерживаемый мочевой пузырь наконец начал сжиматься до терпимого уровня. Сара двигалась быстрее, поднимая его всё выше и выше. Его моча дугой ослабла, но он всё ещё неудержимо хлынул. Только перед самым оргазмом моча наконец замедлилась до струйки — затем невероятный рост, всё его тело взорвалось, сперма хлынула из него — затем ещё одна волна мочи, всё его тело сотрясалось, когда высокая дуга брызнула обратно в бассейн. Это было полностью вне его контроля. Сара засунула его размягчающийся член обратно в трусы, которые он не мог не продолжать мочить. Он лил и лил. И затем, наконец, он был пуст. Тяжело дыша, сидя в луже собственной дымящейся мочи, в то время как Сара смотрела на него сверху вниз и качала головой.

«Посмотри, какой беспорядок ты устроил».

«Это твоя вина. Ты заставил меня это сделать».

«Но тебе же понравилось, не так ли?»

Член Леона уже снова стал твёрдым, когда он подумал, что она его дразнит. «Ну, может быть, немного».

«Похоже, больше, чем немного».

«Я достаточно долго продержался для секса?»

«Как насчёт этого», — сказала Сара. «Ты остаёшься связанным, а я подаю тебе завтрак в постель. С большим количеством апельсинового сока. Потом мы немного подождём и посмотрим, что будет…»

«Ты имеешь в виду, посмотри, не обмочусь ли я снова?»

Сара хихикнула. «Ты опорожнил весь свой мочевой пузырь. Я уверена, тебе больше не придётся».

Мочевой пузырь Леона устало сжался при этом упоминании. Затем, невероятно, слабая струйка мочи вырвалась из твёрдой выпуклости Леона, стекая по его нижнему белью, продержавшись целых пять секунд, прежде чем выплеснуться наружу.

«О, боже», — укоризненно сказала Сара и похлопала Леона по недавно мокрым трусам. Последняя капля просочилась в них. «Полагаю, ты всё-таки не был пустым…»

