История призраков — часть 4

Автор: Gothes [x] (-)

*000*2020-02-03 15:41

ГЛАВА 4: МОМЕНТЫ ОТЧАЯНИЯ

Последний свет дня медленно угасал, Софи начала чувствовать холод и решила, что пора уходить. Она вытерлась насухо мокрым телом о траву и встала.

— Что ты делаешь? — спросила Дана.

— Уже темнеет, мне нужно вернуться домой.

«Нет, Софи, ты не можешь остаться ещё немного? Мне нравится проводить с тобой время».

«Знаешь, мне тоже было весело, на удивление… но я не хочу причинять маме беспокойство».

«Конечно».

Затем Дана тоже встала и улыбнулась Софи. Девушка неловко улыбнулась в ответ.

«Но ты же не хочешь возвращаться домой в таком виде», — снова спросила Дана.

«О Боже, ты прав!», Софи так долго была голой, что забыла о своей одежде.

«Где моё платье?», — спросила она у Даны.

«Следуй за мной», сказал призрак, взял Софи за руку и пошёл. Ладонь Даны всё ещё была влажной от мочи.

— Ты спрятал мою одежду?

— Не волнуйся, я знаю, где они.

Девочки продолжали идти вверх по холму, к опушке леса.

«Вон там!», крикнула Дана и указала на дерево прямо перед ними. Софи остановилась и пригляделась. Она увидела, как её одежда свисает с ветки, слегка развеваясь на ветру.

«Они промокли, особенно твоя юбка, так что я повесила их сушиться», — сказала Дана с некоторой гордостью.

«Ой ну спасибо».

Женщины подошли к дереву, и Софи начала тянуться за своей одеждой. Ветка была слишком высока для неё, и она начала прыгать так высоко, как только могла, пытаясь схватить всё, в то время как Дана рядом с ней не могла не смотреть на прекрасное тело Софи. То, как грудь девушки подпрыгивала, а ягодицы тряслись, приводило Дану в возбуждение. Похоть снова овладела призраком, и когда Софи спросила: «Не могли бы вы мне помочь?», Дана задрожала. Она подошла ближе к молодой женщине и мягко провела рукой по попке Софи.

— Что ты делаешь? — спросила Софи.

«У меня ещё не было возможности почувствовать твою попку», прошептала Дана и нежно сжала одну из ягодиц. Затем она подошла к Софи и положила руку на пах молодой женщины. Софи тут же почувствовала сильное желание помочиться. Застигнутая врасплох, она инстинктивно перекрыла выход обеими руками и скрестила ноги. Софи застонала. Дана смотрела на свою боль, улыбаясь. Всё ещё удивлённая внезапно нахлынувшей на неё потребностью, Софи пыталась держать всё в себе и, похоже, не собиралась сдаваться.

«Что?!», спросила Дана: «Тебе всё ещё неудобно мочиться передо мной?!»

«Наверное, я уже не так взволнована и бесстрашна, как раньше… Аааа!», — простонала Софи в отчаянии.

«Не бойся, Софи… Я буду…»

Дана внезапно замолчала и быстро повернула голову вглубь леса. — Что? — устало спросила Софи.

«Шшшш», прошептала Дана: «Кто-то идёт!»

«Что?! Кто звонит…» Дана внезапно исчезла, и Софи осталась одна, ёрзая и трясясь в отчаянии. «Дана?!», — в панике прошептала она. Призрак исчез, но её голос на мгновение прозвенел: «Прячься! Быстро!», сказала она. В этот момент Софи услышала шорох и треск веток. Испугавшись, она спряталась за самым большим деревом, которое смогла найти, на мгновение забыв о своей сильной потребности.

Охотник вышел из тени леса и, вероятно, направлялся домой. Софи знала этого человека, так как он жил в её деревне, и она изо всех сил старалась, чтобы он её не заметил. Меньше всего ей хотелось оказаться в лесу одной, голой и отчаянно мочиться перед пожилым джентльменом, который тоже был с ней знаком. Внутри у молодой девушки была сильная паника.

Она пыталась вести себя тихо и не двигаться, но с раздутым мочевым пузырём, прижатым к пню, и желанием мочиться, которое становилось всё сильнее и сильнее, ей было очень тяжело. Она тайно наблюдала за мужчиной с винтовкой, когда он медленно выбирался из леса. «Пожалуйста, поторопись!», подумала Софи, ей даже было трудно думать об этом, так как она была сосредоточена на том, чтобы не потерять контроль, тишина вокруг неё заставила бы всплеск даже лёгкости вырваться из её мочевого пузыря. звучит как водопад. Охотник уже собирался добраться до луга, когда его внимание привлекла одежда Софи, всё ещё висевшая на ветке.

«О нет», — подумала она. Мужчина остановился и увидел странную находку, которую он только что сделал. Он ходил взад и вперёд и вокруг дерева, чтобы понять, что происходит, а Софи, находившаяся недалеко от него, чувствовала себя не очень хорошо. Она знала, что Дана где-то там, смотрит на неё и, вероятно, трётся, но ей нужно было так ужасно мочиться, что ей было всё равно. Она чувствовала потребность пошевелиться, чтобы немного ослабить давление, но сильное движение могло бы выдать её присутствие. «Просто иди!», — тихо прошептала она мужчине, который смотрел на её промокшую юбку, с которой всё ещё капало. Охотник, казалось, недоумевал, почему он такой мокрый, и оглядывался в поисках дальнейших намёков. — Алло? — позвал он. Софи молчала. Она почувствовала, как первые капли мочи стекают по её ногам, и это ощущение влажности заставило её ещё больше хотеть идти. Всё её тело трясло, но Софи продолжала бороться.

«Кто там?!» — вдруг сказал охотник. Софи испугалась и на мгновение потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Струя мочи вырвалась между её пальцами и упала на землю: «Дерьмо!», прошептала она: «Он поймал меня!» Сердце Софи колотилось, когда она кралась за дерево. Она уже ожидала, что охотник пойдёт в её сторону. «Как я это объясню?!», — в панике подумала она, но, к её большому удивлению, мужчина двигался в другом направлении.

— Алло? — снова позвал он. В этот момент Софи заметила вдалеке обнажённую женщину, машущую охотнику, это была Дана. Он заметил её и попытался приблизиться к призраку, в то время как она медленно двигалась назад, чтобы высосать его из Софи. Когда молодая женщина поняла, что происходит, она почувствовала облегчение, как и её мочевой пузырь.

Как только мужчина отошёл на безопасное расстояние, Софи драматично опустилась на колени на заплесневелой лесной подстилке и, переполненная радостью, излила всю душу. Облегчение было огромным, и у Софи на мгновение перехватило дыхание. Мощный поток образовал в земле небольшую ямку, которая быстро заполнилась мочой и большим количеством пены. Лужа росла и росла, она бежала по коленям, ногам и ступням Софи, и она с волнением смотрела на неё. Подняв голову, она заметила, что Дана с другой стороны ствола дерева наблюдает за ней.

«Спасибо, Дана», — устало сказала она.

«Не волнуйся. Он тоже застал меня врасплох, и мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, как от него избавиться… в основном потому, что ты отвлёк меня своим великолепным танцем».

«Аааа», Софи простонала, пока она всё ещё опорожняла свой мочевой пузырь, и всё, что вы могли слышать в этот момент, это брызги мочи Софи, хлынувшие на землю … но затем появился звук другого потока. Женщина посмотрела на Дану, но её уже не было. Она огляделась и слева от себя увидела падающую сверху струю мочи. Софи подняла глаза, всё ещё писая, и увидела Дану, сидящую на ветке и писающую рядом с ней. Она увидела снизу свои гениталии и вытекающую из них прозрачную струю мочи. Это заставило Софи осознать, как она хочет пить, и, как ребёнок в фонтане, поднесла рот к водянистой моче и сделала большой глоток.

— Что ты делаешь? — смеясь, спросила Дана.

«Вся эта суета вызвала у меня сильную жажду».

— Ну, тогда выпей, мой милый.

Софи сделала ещё один освежающий глоток и, наконец, встала, топая по только что созданной сырости.

«Теперь возвращайся вниз и помоги мне вернуть мою одежду», — сказала она Дане.

Вместо этого призрак продолжал писить и оглядывался на одежду Софи. Она проследила за взглядом Даны и увидела, как её одежда падает с дерева одна за другой.

«Спасибо!», позвала она, и поток бледной женщины остановился.

Пока Софи хваталась за одежду, Дана снова появилась перед ней. Девушка испугалась и сказала: «Прекратите это делать, а то у меня скоро инфаркт».

«Прости, дорогой», — хихикнул призрак.

Софи начала хвататься за своё нижнее бельё, когда поняла, что всё ещё промокло.

«Это совсем не высыхало!», — заныла она.

«Ну, помочился ты совсем немного и трусы все промокли… И юбка ещё!»

Софи посмотрела на свою коричневую юбку и увидела на ней гигантское, очень заметное мокрое пятно.

«О нет!», пожаловалась Софи: «Я не могу пойти домой в таком виде!»

«Когда вы доберётесь до деревни, будет темно. Никто её не увидит».

— А как же моя мать, Дана?

«Ну, она тоже испытала то же самое… несколько раз, так что я думаю, она поймёт?»

— Но… всё-таки неловко!.. Что мне ей сказать?

— Просто скажи ей, что встретил меня по пути.

«Нет, я не хочу этого! … Я не хочу, чтобы моя мать думала, что мне тоже нравится писить».

«Почему бы и нет?»

«Это неловко и, вероятно, будет очень неудобно, когда мы будем говорить о мочеиспускании и мочеиспускании вместе».

— Вы двое иногда говорите об этом??

— Ну… мы… э… неважно!… Можешь немного высушить мою одежду?

«Боюсь, что нет, я могу только сделать их ещё более влажными, хахаха».

У Софи не было другого выбора, ей пришлось снова надеть мокрую одежду, надеясь, что её не поймает ни мать, ни кто-либо ещё. Что ещё хуже, она поняла, что они также сильно пахли мочой.

— Будет весело, — саркастически сказала Софи. Она начала снова одеваться. Влажность на её коже была очень неприятной, но ей приходилось игнорировать её, насколько это было возможно.

Все предметы одежды были на месте, не хватало только туфель.

«Где они?», спросила Софи.

Дана указала пальцем на другую ветку, намного ниже первой, где туфли Софи всё ещё висели на шнурках. Женщина сняла их и вставила ногу в первую, только чтобы понять, что обе туфли тоже были мокрыми и всё ещё наполненными мочой. Софи снова хмыкнула. Она вылила мочу из своих старых туфель и, наконец, надела их обратно.

— Хорошо, — недовольно сказала Софи.

Дана выглядела немного грустной и прошептала Софи: «Мне очень понравилось смотреть на тебя голой». На лице Софи появилась ещё одна неловкая улыбка.

«Мы ещё увидимся, верно? Пожалуйста, мне было так весело с тобой сегодня».

«Я думал, что собираюсь отправить тебя обратно в ад, когда впервые встретил тебя, но я должен признать, что ты был прав в конце концов. Я действительно наслаждался всем этим, кроме, может быть, боли!»

— Но именно это сделало облегчение намного лучше, Софи.

«Это… на самом деле правда».

— Значит, ты снова придёшь ко мне в гости?

— Да, я бы очень хотел.

Дана наполнилась радостью: «Давай всегда встречаться здесь, на этом лугу».

— Хорошо, и как мне тебя найти?

«Не волнуйся, я всегда буду здесь… и тогда мы выжмем максимум из каждого заката».

«Звучит очень мило… но когда встретишься с моей мамой, не рассказывай ей обо мне, хорошо? Давай сохраним это в секрете!»

— Как пожелаешь, — в последний раз прошептала Дана. «Но прежде чем ты уйдёшь, Софи, я должна тебе кое-что дать», — добавила она.

«Какая?»

Дана высунула язык, и на нём был ключ. Софи пригляделась и смущённо спросила: «Это ключ от двери моего дома?»

«Ага».

Софи взяла ключ с языка Даны и спросила: «Ты украл его у меня?!»

«Нет, ты оставил его в доме своего друга, как твоя мать сказала мне ранее … Поэтому я пошёл туда и взял его с собой, пока ты был без сознания».

«Что?! … и Мэри тебя не видела?»

«Она нет, но я сделал … и я должен сказать, что она очень красивая».

«Она действительно такая».

— Ты… ты думаешь, ей тоже нравится писить?

«Уууу», Софи нервно рассмеялась: «Дана, я не знаю… узнай, если хочешь».

«О, поверь мне, я это сделаю! … и я почти уверен, что в ней есть этот огонь, в конце концов, я видел, как вы оба писаете вместе».

«Что?! Когда?!»

— Ты не помнишь, как в прошлом году вы оба мочились ночью за соседским домом.

«Ты это видел?!»

«Но, конечно… В тот день была деревенская ярмарка, все мочились по этому случаю, я не могу это пропустить».

«Но… Но… Мы не делали этого нарочно. Нам обоим нужно было поссать, и мы решили по очереди…»

«Я знаю, я знаю, но когда ваша подруга услышала, как вы брызгаете мочой, её желание возросло, и она не могла сдержать его… и тогда вы помочились рядом друг с другом».

— И тебе понравилось, я полагаю.

«Каждую секунду!»

«Но то, что у Мэри слабый мочевой пузырь, не означает, что ей это нравится».

«Я знаю, но я видел кое-что, чего не видел ты».

«Какая?»

«Мэри продолжала заглядывать тебе под юбку, пока вы обе писили. Она смотрела на твою струю, Софи».

«Чтооо? … Я этого не видел?»

— Конечно нет, было темно, и ты тоже был сильно пьян.

«И Мэри тоже, она, вероятно, сделала это, потому что была навеселе».

«В алкоголе есть правда и уверенность, Софи».

Софи потеряла дар речи, Дана была права.

«Было бы здорово, Софи, разделить эту страсть со своей лучшей подругой».

— Э-э… я… может быть. Не знаю, я бы не стала этого отрицать.

— Мы узнаем. А теперь иди домой, пока не заблудился в лесу.

Улыбающаяся Софи попрощалась с призраком и ушла в ночь… но последняя история только натолкнула Дану на мысль.

Конец части 4

… часть 5 будет последней, обещаю!

