Лотти х Дигби (ромаши из романтического скрещивания животных)

Автор: Гатто-Итальяно [x]

*000*2020-02-06 23:10

Примечания автора:

Это ВООБЩЕ НЕ связано с моей последней историей. Эта история была просто ролевой игрой, которая была преобразована в историю (и она даже не была написана со знанием скрещивания животных).

Я не играл ни в одну из игр! Мне просто очень нравятся персонажи! Я прочитал несколько биографий в Интернете о персонажах, чтобы получить хорошее описание того, о ком я пишу.

У меня плохая грамматика… Я знаю…

Спасибо, если вы это читаете! Надеюсь, вам понравится история.

###

Лотти открыла глаза, она всё ещё лежала в постели, всё ещё уставшая. Но и немного нервный…

Она села в постели и посмотрела на часы. Было уже 8:24…

«(Вздох) Мне нужно подготовиться!»

И с этими словами она вскочила и встала с постели! Лотти уже не по расписанию!

Что за спешка, спросите вы? Ну… пикник на окраине города… и вся деревня приглашена! И когда они имеют в виду всех, они имеют в виду всех! Но почему маленькая выдра так нервничала? Потому что её самая большая любовь, Дигби, будет там! Она мечтала завоевать его, и сегодня может стать днём!

Лотти заметалась, запаниковала и поспешила накраситься и одеться. Тяжело спешить с траурной рутиной… асептически, когда ты так нервничаешь, как она! Но через 10 минут беготни она была готова!

«Хорошо… Я могу сделать это… Я прекрасно выгляжу… Я прекрасно себя чувствую… сегодня тот самый день! Дигби точно узнает, что я к нему чувствую!» Она вышла из дома и закрыла за собой дверь, прежде чем отправиться на пикник.

По дороге туда… Лотти невольно подумала, что она что-то забыла. «Макияж? Нет-нет… Я сделала это… причёску? Нет, это тоже нормально…» Она опустила взгляд на себя «Фу… Я даже не знаю, что бы я сделала, если бы мой наряд не смотрелся!»

Она шла и шла, пытаясь понять, что же она забыла.

Когда она шла дальше, её шаги вызывали у неё низ живота и лёгкое ощущение вздутия живота. «О-о-о, я не пописил, когда проснулся!» Она подумала про себя. «Ну… Я всё равно ушёл достаточно далеко… Я просто должен позаботиться об этом позже…»

Всего через несколько минут или около того она увидела местность… и угадайте, кто регистрирует людей! Ага! Вот так! Дигби! Как только Лотти увидела место для пикника снаружи, она обрадовалась, увидев его там. [Хорошо… просто сохраняй спокойствие…] подумала она.

Она подошла ко входу, Дигби поднял взгляд от планшета и увидел её. «Эй! Доброго траура, Лотти! Добро пожаловать на пикник! Как дела?!» — спросил он своим фирменным дружелюбным тоном.

Она немного нервничала при виде Дигби. Но теперь ей действительно нужно поговорить с ним! «Э-э-э-э! Я в порядке… ммм, как ты?»

«Отлично, спасибо, что спросили! В любом случае…» он снова посмотрел на блокнот «Мне не нужно спрашивать, кто ты такой… дай мне просто быстро найти это имя».

После того, как он сказал это, Лотти подумала про себя…

[Значит, он знает, кто я! Должен ли я спросить его сейчас?! Будет ли это внезапно? Будет ли у меня возможность спросить его позже?!

Его ручка провела по странице. «Всё готово, Лотти! Наслаждайтесь пикником!»

«О, точно!» Она начала входить с неудобной походкой, она хотела спросить его, но нервничала. Дигби обратил на это внимание.

— Ты там в порядке?

«ДА! Всё в порядке!» Дигби физически отшатнулась от того, насколько громко она вдруг заговорила.

— Ладно, просто проверяю, получайте удовольствие! — сказал он, прежде чем вернуться к буферу обмена. Когда Лотти вошла, она не могла не думать. [Аааа, я просто всё испортил! Почему я должен был звучать так неестественно!] Она вошла на вечеринку и увидела, что все жители деревни всё ещё там. У Лотти сейчас не было сил ни с кем разговаривать. Так что она просто села за ближайший стол и посмотрела вниз от стыда.

Ещё одним отвлекающим фактором был её мочевой пузырь. Эта штука становится только полнее с каждой минутой! Поэтому, когда она села, её бёдра сошлись в юбке.

«Я думаю, что я просто всё испортил… мои шансы разрушены… что я могу сделать, чтобы спасти это?» Её мочевой пузырь снова дёрнулся: «Оооо, может, мне сначала хотя бы поискать женскую уборную…» Она подняла голову и огляделась. Всё, что она видела, были люди и столы… никаких признаков туалета рядом с ней…

Лотти оглянулась на вход. Дигби разговаривал с мэром. — Интересно, что они делают? Затем Дигби передал блокнот мэру и пошёл к месту пикника! — Подожди… что происходит? она подумала: «Его смена закончилась или что-то в этом роде?» Похоже, мэр только что решил прикрыть свою смену! Так что теперь он свободен, чтобы наслаждаться!

«(вздох) это значит, что у меня есть ещё один шанс поговорить с ним!»

Лотти наблюдала за ним, как ястреб, издалека. Каждое его движение она видела. В конце концов Дигби налил себе выпить и заговорил с Томом Нуком. «Чёрт возьми! Он разговаривает с кем-то ещё! Я не хочу быть грубым и прерывать их». Внезапно её растущая потребность в мочеиспускании была не такой сильной в данный момент, забавно, как это работает… «Что, если я быть отвергнутым и у него на глазах! Хотя бёдра Лотти всё ещё были близко…

Она просто смотрела и смотрела. В конце концов она растворилась во взглядах Дигби, ей хотелось поговорить с ним, но она не могла придумать, что сказать. Итак, Лотти просто сидела одна, желая, чтобы она не была…

Это продолжалось, по ощущениям, 10 минут.

Но тут Лотти услышала голос рядом с собой.

«Он настоящая лодка мечты, не так ли?»

«Ах!» То, что её внезапно застали в главной роли, определённо напугало её. На самом деле она чуть не потеряла контроль над своим мочевым пузырём! Её ноги скрестились, когда она повернулась направо, чтобы посмотреть, кто это сказал. Это была Изабель, сестра-близнец Дигби.

«Хахахахаха! Извините, что помешал?!» — спросила Изабель, садясь рядом с Лотти.

— Я… Нет, ты ничего не прерывал! Ч-что ты имеешь в виду?!

«Хахаха! Ты лучшая Лотти! Тебе не нужно ничего от меня скрывать… Я могу сказать, что здесь происходит…» сказала она улыбаясь. «Ты смотришь на него уже несколько недель, я не слепой!»

Лотти спрятала лицо в лапах. (Вздох) прости…» сказала она краснея «Я знаю, что это странно…»

«Странно? Мааа, но ещё более странно то, что ты ещё не пригласила его на свидание!» — самодовольно сказала Изабель.

«Знаю, знаю, но он просто… всегда занят… и сейчас он с кем-то разговаривает, не хочу быть грубым!»

— Извинения, извинения! Поверь мне, я хорошо знаю своего брата… он не посчитает тебя грубым!

«Ты серьёзно думаешь так?»

«Я ЗНАЮ, так что Лотти…»

«Да… ты, наверное, права…» У Лотти внезапно случился приступ отчаяния. «На самом деле ты знаешь, где ба…» Её оборвал звук того, как кто-то ещё подошёл к столу.

Это была Рози: «Привет, дамы! Как вы поживаете в этот прекрасный день?» — сказала она, как всегда возбуждённая. Изабель посмотрела на Рози и не могла дождаться, чтобы рассказать ей, что происходит.

«У нас всё отлично! Особенно Лотти здесь…»

«(вздох) пожалуйста, не говори ей тоже».

«Скажи мне что?!» Рози села перед ними с восторженным видом: «Скажи мне!»

Лотти начала умолять: «Изабель… пожалуйста…»

«Ну, короче говоря…» Лотти посмотрела на стол и слегка сжала лицо, краснея всё больше и больше. «Кажется, она полюбила моего брата…»

Рози чуть слышно ответила: «О боже…» — сначала она попыталась не рассмеяться, но не смогла. «ХАХАХАХАХАХА! Лотти, это просто очаровательно!»

«Пожалуйста, просто оставь меня в покое…»

«Мы можем помочь тебе, дорогая!» Рози сказала: «Дигби хороший парень, его не так уж сложно произвести на него впечатление!» Она сказала, хихикая больше.

«Да, но… я не знаю…»

Изабель заметила, что Дигби закончил говорить с Томом.

«Смотрите, Лотти! Он свободен!» Изабель сказала: «Иди! Скажи что-нибудь!» Шок заставил мочевой пузырь Лотти снова дёрнуться.

«Может быть, мне сначала найти в*нную… а потом я поговорю с ним».

Рози хихикнула и сказала: «Хватит оправдываться, глупышка! Иди! Просто иди!»

«Я серьёзно, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен звякнуть!»

Рози подошла к Лотти и сказала. «Сууу вашей! Внезапно вам нужен перерыв в в*нной, как только у вас есть возможность поговорить с ним … просто иди туда, Лотти! Тебе нечего бояться!

«Н-сейчас просто не время! Я не-»

Затем Изабель прервала её. «Лотти… вот что… если ты не встанешь и не поговоришь с ним прямо сейчас… я позову его, и мы тебе поможем».

Рози выглядела взволнованной: «Оооо.

«НЕТ! Я просто (вздыхаю) хорошо, хорошо! Я иду!» Лотти встала и пошла прочь. «П-пожалуйста, не смотри на меня, когда я это делаю!»

«Ну вот!» сказала Изабель

«Удачи! Не то, чтобы она тебе нужна, но… знаешь!» — сказала Рози.

Лотти начала уходить. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу. Было ясно, что её мочевой пузырь был почти полным! Её походка была неправильной, её тело было немного наклонено вперёд, и она выглядела так, будто хотела засунуть лапы прямо между ног. Изабель всё ещё смотрела на неё издалека, когда Лотти ушла. Затем у Изабель появилось выражение беспокойства на лице, когда она повернулась к Рози и сказала: «Мммм, Рози? Ты думаешь о том же, что и я?»

«Эти «Окрылённые дамы» на самом деле имели бы больше смысла, чем п-»

«Нет, нет, не то… посмотри на Лотти, она выглядит встревоженной… Я думаю… может быть, ей действительно нужно было пописить…»

— Оооо)

«Ой…»

Но Лотти продолжала идти, как смелая душа. Её разум метался как сумасшедший. [Я на самом деле собираюсь поговорить с ним! На этот раз по-настоящему! Чёрт бы побрал этот крошечный мочевой пузырь! Я чувствую, что сейчас сдерживаю океан! Я должен сделать это быстро! Аааа, я сейчас взорвусь!] Но тут наступил момент истины, Дигби стоял один, практически ничего не делая. Ей понадобилось целых 10 секунд, чтобы сказать это, но в конце концов. «Привет, Дигби! У-у-у, хороший день, не так ли!»

Казалось, он был рад её видеть. «Ах, действительно! Это идеально для пикника, как сегодня». Лотти немного расслабилась, увидев, что она привлекла его внимание, но снова была имманентно напугана, когда поняла, что не знает, что сказать дальше, подумала она про себя [Что делать? Я говорю сейчас! Аааа, чёрт возьми, этот мочевой пузырь, я не могу сфокусироваться!] Лотти немного переминалась с ноги на ногу. Но, по крайней мере, она смогла, наконец, произнести ещё несколько слов…

«Вы закончили работать сегодня?! Как полностью?»

«Забавная история! Я должен был работать больше… но мэр увидел меня там и решил взять мою смену до конца вечеринки! Он такой хороший парень!»

«Приятно слышать!»

«Я знаю! Он сказал мне развлекаться, и я знаю, ха-ха!»

«Ха-ха…» Она беззаботно хихикнула. Дополнительный вес в мочевом пузыре мешает ей думать и вести себя естественно. — Итак… ты что-нибудь сегодня делаешь?

«Мммм не очень… Я собирался просто расслабиться после вечеринки, я ожидал, что моя смена будет длиннее».

«Круто! Я собирался«[Найти туалет до того, как Изабель остановила меня, клянусь, если я обмочусь перед ним… этот маленький би-] ммм, прогуляться по новой площадке для пикника! Я ещё не видел его, и мне было любопытно посмотреть, как получилось это новое место!»

«(Вздох) мы можем сделать это прямо сейчас! Мне больше нечего делать»

«Звучит здорово! Т-ты можешь идти впереди!»

— Я бы тоже был рад! И с этим они где прочь! К сожалению, мочевой пузырь Лотти слабеет с каждой секундой, даже немного больно делать каждый шаг. [Штопать! Ах! А! Аааа это плохо! это ужасно! Мне извиниться?! Нет, это будет выглядеть странно!] Он вернулся к разговору: «Итак, именно здесь нам пришлось выкапывать пансионера… Я очень помог в процессе, в конце концов, это на моё имя!»

«Ха-ха» — это всё, что она могла выдавить из-за разрывающегося мочевого пузыря. Звучало очень слабо и неестественно.

«Аааа, понятно, это было не очень смешно… но в любом случае… нам действительно нечего было делать по сравнению с другими…» Дискомфорт заставил его голос загудеть, она была ТАКОЙ. отчаянный! Лотти хотела бы, чтобы она могла прямо сейчас пуститься во все тяжкие танцевать на горшке, но, к сожалению, это не вариант. Его голос вернулся к ней: «…но опять же, зачем вырывать у дерева корень, если можно просто оставить его там и наслаждаться его красотой. (Вздыхает) в любом случае… Я думаю, мне следует ещё раз проверить мэра и посмотреть если ему что-то нужно от меня».

«О! Н-ну, я не хочу быть обузой!»

— Нет, никогда! В любом случае, я надеюсь, что скоро вернусь… — и с этими словами он начал уходить. [Иди быстрее, иди быстрее, иди быстрее, иди быстрее, просто убирайся отсюда!] К счастью для неё, он уже прошёл мимо деревьев на границе площадки для пикника, и она начала танцевать!

«АХ!» Она наклонилась вперёд, скрестила ноги и изо всех сил схватилась за промежность. «Пи! Я должен пописить ПРЯМО СЕЙЧАС!» она посмотрела на то немногое, что могла разглядеть на вечеринке, и не смогла найти ничего похожего на в*нную. Страх наполнил её тело: «Я собираюсь помочиться, не так ли… как выдра…»

Но тут перед собой она увидела куст. «К чёрту!» она огляделась, а рядом никого не было. «Я знаю, что это не по-женски… но… ммм!» она метнулась прямо в кусты, и стала возиться со своими трусиками «Давай, слезь с меня!» В конце концов она опустила их прямо до лодыжек. и начал приседать…

Пссс!

«Аааа! Оооо! Наконец-то!» вся моча прошлой ночи и этот траур наконец-то вытекли… на самом деле… скорее выстрелившие из неё.

Её голова поднялась в расслаблении. «Зачем я это сделал, почему я должен был так долго сдерживаться…»

После минуты мирного блаженства Лотти наконец закончила опорожнять себя.

Она посмотрела вниз, и к её полному шоку. Дигби, очевидно, вернулся.

«ЭККК!» её приседание быстро превратилось в сидение, так как она отлетела немного назад в густые заросли. «Мне очень жаль! Мне ТАК жаль! Я просто… ухх!» Она была слишком взволнована для слов.

«Я должен уйти?» Лотти начала паниковать, нащупывая трусики. Даже Дигби покраснел! Но в какой-то момент ей удалось снова надеть нижнее бельё.

«Я не знал, что ты вернёшься, поэтому я просто…» Всё ещё нет слов. Но она выбралась из кустов, выглядя совершенно нормально.

«Всё в порядке, Лотти, я никому не скажу! Обещаю, я п-делаю то же самое п-иногда!» — сказал он, пытаясь утешить её. Но, увидев румянец и унижение на её лице, он решил попробовать что-то другое: «Клянусь, я не видел… ну, знаешь… у тебя между ног!»

«Это не так! Я просто… Мне жаль, что тебе пришлось это увидеть!»

«Всё в порядке! Такие вещи просто случаются! Я совсем не испытываю отвращения». в данный момент он просто хочет разрешить ситуацию

«Действительно?!

«Конечно! Э-э-э, это просто жизнь, знаешь ли, хе-хе…» Дигби был немного шокирован, но он знал, что это не её вина.

«Спасибо… ты просто слишком добр ко мне, извини, я просто оставлю тебя в покое…» [это всё, да? Закончилось…]

Дигби вдруг закричал: «Подожди, прежде чем ты вернёшься на пикник… Я хотел тебя кое о чём спросить!

[Что?] «Ч-что тебе нужно?!»

«Ну… если хочешь… Я НЕ пытаюсь на тебя давить! Н-но…» [Он действительно нервничает? Я никогда раньше не видел его таким.] «Если ты свободен после вечеринки… не хочешь ли зайти ко мне домой выпить кофе… или чая? Как хочешь!» И впервые Лотти увидела, как он немного потерял самообладание.

— Правда?! Я бы тоже был рад!

«Великолепно!» — сказал он, переживая: «Я прослежу, чтобы в*нная тоже работала, хе-хе».

— Д-да, это было бы здорово! Они кратко обменялись неловким смехом.

— А тем временем, Лотти, не могла бы ты вернуться на вечеринку и взять что-нибудь поесть?

«Конечно! П-почему бы и нет?!»

###

Вот ещё одно сделано! Это заняло некоторое время, но я очень горжусь тем, как это вышло.

Конечно, это лингвистически беспорядочно. Но все творческие идеи демонстративно присутствуют, а это меня больше всего волнует!

Спасибо, что прочитали мою историю, для меня (и для любого другого автора, самозабвенно) очень много значит, что кто-то нашёл время, чтобы прочитать их работу. Так что ещё раз спасибо!

Если у кого-то есть какие-либо пожелания, я всегда открыт для предложений! Не стесняйтесь спрашивать! Обещаю, я не осуждаю!

Но в любом случае… это пока.

Хорошего дня друг!

— Сосредоточенный кодис

*002*2020-02-06 23:42

{{5 минут назад, JTeam_ сказал:

Для ролевой игры, переделанной в историю, довольно неплохо.

}}

Нет нет нет! Я, должно быть, написал это неправильно! Виноват. Моя ПОСЛЕДНЯЯ история изначально была РП. Это было просто моё воображение.

