Вызов Весеннего Короля Мэри Ванг

Автор: Золотая гвардия [x]

*000*2022-04-15 03:01

«Мне не стоило выпивать те 2 стакана газировки за ланчем», — подумала Мэри, шагая из стороны в сторону. В настоящее время она участвует в ежегодном соревновании Весеннего Короля старшей Аркадии. Все участники должны были удерживать грузовик тренера Лоуренса как можно дольше. Выигрывает тот, кто последним уберёт руку с грузовика!

Мэри не ходила в в*нную до того, как началось испытание, последний раз она опорожняла мочевой пузырь утром, после того, как проснулась. Ей просто не нужно было идти. Но теперь она очень сожалела об этом, особенно после того, как её друзья осмелились выпить эти газированные напитки.

Давление, которое накапливалось в её мочевом пузыре за последние 2,5 часа, начало становиться для неё невыносимым. Она тоже начала сжимать ноги вместе, добавляя больше движений в свой танец с мочой. Мэри чувствовала на себе взгляды зевак, когда думала о том, чтобы засунуть руку себе в промежность, чтобы помочь ей удержаться. Мэри начала стесняться и отказалась от этого. Она хотела прекратить танцевать. Но она боялась, что, если она остановится, она будет в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться перед школой.

Мне не следовало браться за этот глупый вызов, на который меня заставили Клэр и Дарси, подумала Мэри.

«Когда у нас будет перерыв в туалете?» — импульсивно спросила Мэри.

«В том-то и дело, мисс Ван. Их нет», — сказал тренер Лоуренс.

— Разве больше никому не нужно идти? — спросила Мэри. Она думала, что сейчас Дарси тоже придётся пописить, в конце концов, они оба взяли на себя один и тот же вызов. Может быть, её собственный мочевой пузырь был просто крошечным, а может быть, Дарси пошла в в*нную перед испытанием.

«Зависит от». Стив ответил стоном.

Воздух наполнился неприятным запахом. Это было отвратительно, могла ли ситуация стать ещё хуже? Затем Стив и «не бойфренд» Клэр Джим начали ссориться, но ей было наплевать на то, что они говорили.

— Эх, оно того не стоит! — воскликнула Мэри. Затем она бросилась в ближайшую в*нную комнату.

Каждый её шаг вызывал болезненный толчок в её мочевом пузыре. Ей очень хотелось засунуть руку себе в промежность, чтобы помочь ей удержаться, так как она находилась в нескольких десятках метров от туалета. Но это было бы очень не по-женски с её стороны. Последние несколько метров её бега больше походили на ковыляние, и зрители смотрели на неё странно. Она подошла к в*нной, открыла дверь, и её встретила очередь девушек, также ожидающих, чтобы воспользоваться в*нной.

О да ладно! Мэри подумала. Мне сейчас очень сильно надо пописить. Скрывшись от посторонних глаз, она решила, что сейчас можно держать рукой промежность, поэтому она схватила её за промежность, скрестила ноги и сжала их вместе так сильно, как только могла, чтобы помочь своему сфинктеру удержать плотину. Она чувствовала, как её мочевой пузырь выпячивается чуть выше того места, где она схватила себя за промежность. Она всё ещё переступала из стороны в сторону, держась за промежность. По крайней мере, очередь двигалась, теперь перед ней были только две девушки.

Она не могла быть известна как девочка, которая обмочилась в школе, это было бы социальным самоубийством. Только не думайте о воде, текущей из раковин. Или поток воды из унитаза со смывом. Тьфу, все эти звуки делают только хуже! Затем Мэри почувствовала пульсацию уретры, а затем почувствовала протечку в нижнем белье. Она издала короткий вздох, согнулась пополам и немного сильнее схватила себя за промежность. К счастью, течь прекратилась, и она была не больше её руки, так что пока она держала её там, с ней всё было в порядке. Теперь она стояла в начале очереди, ожидая, пока откроется следующий прилавок.

Затем открылась палатка, и Мэри бросилась внутрь, почти не дав бедной девочке выйти из палатки. Она почувствовала, что снова истекает слюной, затем закрыла дверь кабинки, сдёрнула штаны и трусики, села на унитаз и начала мочиться в полную силу.

Облегчение было эйфорическим. Её мочевой пузырь, наконец, смог опорожнить свой большой резервуар мочи. Струя мочи, вытекающая из её уретры, вытекала так быстро, что издавала громкий звук, ударяясь об унитаз. Так же, как вода вытекает из заполненной плотины после того, как её шлюзы открыты. — Аааа, — тихо простонала она.

Мэри осмотрела свои трусики и нижнее бельё. Она заметила, насколько мокрым было её нижнее бельё, но её штаны были едва заметно мокрыми снаружи. Он был влажным внутри и небольшим, но лёгким влажным пятном снаружи, но ничто не могло исправить небольшую туалетную бумагу и немного просушки воздухом. Однако она не была уверена, что будет делать со своим нижним бельём. Если бы она продолжала носить их, моча определённо промокла бы и под её штанами. Так что она разделила их и пока повесила своё нижнее бельё на крючок двери кабинки. Может быть, ей придётся стать коммандос до конца дня. Она изо всех сил пыталась вытереть его туалетной бумагой, но оно всё равно было мокрым. Она решила обернуть своё нижнее бельё туалетной бумагой и засунуть её в рюкзак, чтобы иметь возможность разобраться с ней, когда вернётся домой.

Она продолжала наслаждаться облегчением опорожнения мочевого пузыря. Вау, это заняло много времени. Когда она, наконец, закончила, она снова надела штаны, без нижнего белья. Затем пошла в следующий класс. Угу, математика. Мы всё ещё изучаем треугольники или что-то в этом роде.

КОНЕЦ

###

A/N: Здравствуйте, большинство моих постоянных читателей знают меня как человека, пишущего рассказы омораси «Дом сов». Эта история основана на другом мультфильме «Охотники на троллей: Сказки Аркадии» (доступен на Netflix). Я знаю, что есть сиквелы, но пока смотрел только первую, так что без спойлеров. Это ещё один хороший серийный фэнтезийный мультфильм с участием магии, так что если вам это нравится, посмотрите! (Далеко не так хорошо, как TOH, но это высокая планка).

В первой серии есть одна сцена в эпизоде ????P1E19: «Пустоголовые», где один из второстепенных повторяющихся персонажей, Мэри Ван, оказалась в ситуации, когда она слишком долго отказывала себе в туалете. Конечно, это далеко не так подробно, как то, как я написал этот рассказ, поскольку это просто шутка в детском мультфильме, но эта сцена вдохновила меня на создание этой истории. Так что просто подумал, что я процитирую свой источник вдохновения для тех, кто интересуется, откуда это взялось. А с этой историей у меня закончились идеи для будущих историй, так что не ждите от меня больше историй в течение длительного времени. Желаю всем хороших пасхальных выходных! Я не праздную Пасху, но мне очень нравятся 4-дневные длинные выходные, и я с радостью воспользуюсь ими, чтобы расслабиться.

