Туалет завтрашнего дня

Автор: Гость SAM996 [x]

*000*2019-02-19 07:39

Поэтому, когда у меня был аккаунт здесь, от которого я избавился, прежде чем получить этот, я писал рассказы. Я избегал делать их с моей новой учётной записью, потому что лучше их читал, чем писал. Я предложил много разных сценариев, некоторые из которых были использованы людьми, и если вам интересно, посмотрите сами в ветке «Запросы» или просто спросите меня. Но я решил, что попытаюсь написать что-то, что объединит две мои идеи. Если вы обнаружите, что эти два сценария — то, о чём вы хотели бы написать, то опять же, не колеблясь, берите их. Скорее всего, ваша история будет лучше моей:

Сценарии:

«Туалет женщины в её доме сломался, и его нужно починить. Это, конечно, становится проблемой, когда ей нужно воспользоваться в*нной, а туалет не работает. Опять же, вам решать, куда она пойдёт. незаметно пописить куда-нибудь без ведома парня, который чинит ей унитаз, чтобы она не попала в неловкую ситуацию».

«Пара, женщина и мужчина, решают купить новый унитаз взамен своего старого. В конечном итоге муж покупает что-то вроде высокотехнологичного унитаза, в котором есть гаджеты, вроде того, что он может сам себя чистить, говорить и т. д., опять же, зависит от вас, как пойдёт. но в конечном итоге женщине это не нравится, но теперь оно куплено, поэтому она ничего не может сделать, и она упрямо отказывается его использовать.Это, конечно, становится проблемой, когда ей нужно сходить в в*нную, и она пытается избежать использования пытается найти другие способы или места, чтобы помочиться. В конечном итоге это закончится тем, что ей придётся пользоваться новым туалетом, и он ей понравится».

Сюжет: После того, как их унитаз сломался и они узнали, что его ремонт займёт некоторое время, Саманта и Дэвид решают пойти и купить новый. То, что бросается в глаза Дэвиду, хотя и не полностью впечатляет Саманту, но хочет она того или нет, это останется. И она не может не использовать его навсегда.

Саманта была успешным офисным работником, который гордился тем, что делает свою работу и доводит её до конца. Это означало, что на работе было очень мало перерывов, чтобы сходить в туалет, и часто ей не нравилось ходить на работу, потому что она предпочитала чистоту, комфорт и тишину собственного домашнего туалета. Её муж Дэвид знал, что не стоит беспокоиться в в*нной, поэтому он позволял себе писить, не стесняясь, как она часто делала на публике, если только не знала, что она одна. Саманта как раз подъезжала к подъездной дорожке, когда она остановилась и вышла из машины, немного корчась от отчаяния, но всё ещё сохраняя самообладание. Сегодня у неё был только один перерыв, а это означало, что она дико хотела уйти.

Затем Саманта открыла дверь, когда Дэвид поприветствовал её: «Привет, дорогая. Как работа?»

«Ты меня знаешь. Всё время занята», — улыбнулась Саманта, увидев, как её дочь Эшли подбежала, чтобы обнять её, когда она это сделала. «Привет, дорогая».

«Я сегодня не намочил подгузник, мамочка», — с улыбкой сказала Эшли.

«Это хорошо», — сказала Саманта, гордясь ею. «Вы готовы попробовать горшок?»

Эшли покачала головой и убежала играть. Саманта и Дэвид безуспешно пытались приучить свою дочь к горшку. Что-то, с чем им придётся иметь дело в ближайшее время. Мысли об этом снова заставили Саманту вспомнить туалет, когда она направилась вверх по лестнице.

Прежде чем она успела это сделать, Дэвид окликнул её: «Так что ты хочешь сегодня вечером, дорогая?

«Я думаю, что буду готовить дома, я не знаю», сказала Саманта, поднимая голову. «У меня сегодня не было большого перерыва, детка, поэтому я здесь на пределе возможностей».

Дэвид кивнул, показывая, что понял, когда Саманта направилась вверх по лестнице.

Саманта быстро вошла в в*нную и закрыла дверь, а затем направилась в туалет и села пописить. Она вздохнула, наконец-то почувствовав облегчение, и сидела так целую вечность, пока поток продолжал капать, прежде чем замедлиться. Закончив, она пошла вытираться, а затем встала, чтобы спустить воду в унитазе. По мере того, как он промывался, она начала замечать, что он пузырится, а сзади просачивается некоторая утечка. Обеспокоенная, она быстро выбежала из комнаты и позвала Дэвида: «Дорогой. Можешь подойти сюда? Я думаю, что-то не так с туалетом».

Прошло несколько минут, прежде чем Дэвид присоединился к ней в в*нной и начал осматривать повреждения. «Похоже, он переполнен. Не думаю, что смогу это исправить, хотя мне придётся позвонить кому-нибудь».

Днём шло время, пока Саманта сидела за своим компьютерным столом и делала какую-то работу, пока не увидела приближающегося к ней Дэвида: «Так что же сказал сантехник?»

«Он сказал, что не сможет прийти на этой неделе, и я огляделся, в этом районе не так много других парней, к которым мы могли бы обратиться. Думаешь, их будет больше?» — спросил Дэвид, удивляясь, почему они не могут связаться с кем-то.

Саманта явно не хотела долго оставаться без туалета. Даже со своей способностью держаться она знала, что в конце концов ей придётся уйти. — Так что же нам делать?

Затем Дэвид озвучил идею: «Я знаю, что это несколько неожиданно, но почему бы нам не купить новый унитаз? Я слышал, что в магазине есть ребята, которые могут помочь вам установить его и собрать за день?»

«Тогда они не могут починить наш обычный туалет?» Саманта спросила: «Я не знаю, хочу ли я незнакомый туалет дома. Достаточно плохие туалеты на публике».

«Я знаю, что это немного пугающе, дорогая, но, может быть, это лучшее, что произошло? Мы покупаем новый сейчас, и нам, вероятно, не придётся заменять его ещё пару лет, и на них есть хорошие предложения». Дэвид сказал, пытаясь заставить её согласиться: «Это лучший вариант».

Саманта снова не хотела долго оставаться без нормального туалета, поэтому решила согласиться. «Хорошо». Затем она поцеловала его. Потом они его сломали.

— Значит, я пойду искать завтра? Дэвид спросил

«Если бы не работа, я была бы там. Я хотела бы знать, что я получаю и качественно ли это», — сказала Саманта.

«Вероятно, я всё ещё буду там, когда ты вернёшься домой, чтобы ты мог зайти в магазин?» — предложил Дэвид.

«Я буду там», — сказала Саманта с улыбкой.

На следующий день Саманта решила перестраховаться и уменьшить объём жидкости. Она часто пила, чтобы избежать обезвоживания и сосредоточиться в течение дня, но, учитывая, что её походы в туалет теперь будут ещё более редкими, ей придётся пить понемногу, чтобы не оказаться там, где она была вчера перед встречей с Дэвидом в магазине. . Находясь у раковины в женском туалете, она вдруг услышала, как её подруга и коллега Мишель вошла и сказала «Привет, Сэм».

«Привет», сказала Саманта, повернувшись и увидев, как Мишель вошла в в*нную и села пописить, будучи в состоянии слышать, как она мочится, когда она держала дверь открытой. Отвернувшись, чтобы дать ей уединение, Саманта начала рассказывать ей, что она собирается делать позже: «У нас дома сломался унитаз, и, поскольку его ремонт займёт некоторое время, Дэвид предложил нам купить новый».

«Отлично», сказала Мишель, когда её поток замедлился и остановился, и она пошла вытирать «Вы знаете, они стали довольно продвинутыми в наши дни. Я слышал, что там внизу есть туалет, похожий на туалет будущего».

«Туалет будущего?» — смущённо спросила Саманта.

«Да, — сказала Мишель, спуская воду в унитазе, присоединяясь к ней у раковины и продолжая, — у него есть все эти функции. Он автоматически может открывать сиденье одним нажатием кнопки. Оставьте это. Вы можете синхронизировать его со своим телефоном, чтобы он мог звонить вам, говорить и знать ваше имя. Я не очень много знаю, но похоже, что у него есть весь пакет.

Однако Саманте эта идея не понравилась: «Почему в наши дни всё основано на технологиях? Я не хочу, чтобы туалет звонил мне или знал меня».

Мишель пожала плечами: «Я бы купила его только из-за автоматически закрывающегося сиденья».

Затем они оба вышли из в*нной, поскольку Саманта задавалась вопросом, купит ли Дэвид такую ??вещь? Ну, даже если бы он попытался, она бы сказала «нет». Она ни за что не собиралась заводить в своём доме робот-туалет, даже если некоторые из этих функций звучали многообещающе. Это звучало слишком сложно и снова пугающе для кого-то, кто стесняется мочиться на незнакомой территории, как Саманта.

Несколько часов спустя Саманта и Мишель уходили с работы, а Саманта направилась к своей машине: «Хорошо, я дам тебе знать, как проходит поиск туалета. Я знаю один вариант, который я не выберу».

«Ты не можешь что-то сломать, пока не попробуешь, Сэм. Ты должен преодолеть свой страх перед неизвестностью», — сказала Мишель.

«Легко для тебя, когда ты так открыто говоришь о таких вещах». Саманта сказала, как вдруг ей позвонили: «Привет? Дэвид? Да, я на своём… у тебя уже есть новый унитаз. Но я думала, что мы… и теперь он дома готов к работе?» Саманта ещё несколько мгновений слушала, закончив разговор. «Хорошо. Пока. Он говорит, что как только он увидел туалет, который купил, он понял, что он обогатит нашу жизнь».

Мишель ухмыльнулась: «Похоже, вы, ребята, гордые обладатели супертуалета.

Саманта застонала, когда она начала немного извиваться, её потребность в мочеиспускании теперь начала возникать. Не обращая на это внимания, она села в свою машину, а Мишель последовала за ней в своей. Может быть, туалет выглядел бы не так уж плохо.

Саманта и Мишель прибыли в дом Саманты, когда Дэвид открыл им дверь. «Привет, милая, привет, Мишель. Сэм рассказывал тебе о новом туалете, да? Подожди, пока не увидишь.

Мишель посмотрела на Саманту, когда она сказала: «Я уверена, что это не так».

Затем все трое поднялись наверх, Саманта слегка скрестила ноги, когда они вошли в в*нную. То, что приветствовало их, было определённо чем-то. Унитаз был чёрного цвета, выглядевший несколько металлическим, и стоял на высокой серой подставке. Сбоку были кнопки для его функций.

«Ух ты». Саманта сказала, что не уверена, как себя чувствовать. Ну, она знала, что чувствовала, что не хотела этого.

«Это здорово, не так ли? В нём тоже много функций. Вы можете воспроизводить музыку». Дэвид сказал, нажимая кнопку, и послышался оперный звук, когда он остановился и изменился: «Или он может читать и тебя». Затем в туалете прочитали отрывок из книги. «У него есть подогрев сидений. Есть функция ночного освещения для ночного времени».

Мозг Саманты сломался, пытаясь понять, как такая вещь была сделана? Глядя на это, ей тоже не хотелось идти, поскольку она проигнорировала это.

— Так что ты думаешь, дорогая? — спросил её Дэвид.

Саманта заметила энтузиазм Дэвида. Сказав, что она на самом деле чувствует, она каким-то образом подведёт его: «Это настоящий подарок, дорогая».

«Я знаю, что тебе не нравится иметь дело с незнакомым. Но именно поэтому он у меня есть. Он разработан как идеальный туалет. Со всеми функциями, необходимыми для того, чтобы кому-то было комфортно», — сказал Дэвид, обнимая её.

Саманта обнялась в ответ, глядя на новый унитаз перед ней. Как она собиралась привыкнуть к этой штуке? Она бы не стала. Но она не могла избегать этого вечно. Дэвид казался счастливым, и он выглядел так, будто сделал это для неё. Она не хотела лишать его жеста делать что-то из любви. Она просто не знала, что делать.

«Я оставлю вас, чтобы вы познакомились. Он знает ваше имя и всё такое, так что он поприветствует вас без проблем. В конце концов, я синхронизирую ваше имя, Мишель». Дэвид сказал

«Теперь ты будешь видеть меня чаще, это точно», — сказала Мишель, глядя на него.

Затем Саманта огляделась, заметив, что чего-то не хватает: «Мм, дорогая. Где туалетная бумага?»

«Это другое дело. Мы можем сэкономить на туалетной бумаге, потому что она может очистить вас. Просто нажмите одну из кнопок и…» — сказал Дэвид, когда они посмотрели на небольшой фонтанчик воды, «Не то чтобы он очищался сам».

Саманта не была уверена, что сможет с этим жить. Затем она заметила, что Дэвид уходит, и в отчаянии согнулась пополам: «Что мне делать, Мишель? Я не могу использовать эту штуку!»

Мишель заметила её состояние, когда она высказала своё мнение: «Неважно, нравится ли вам это, оно останется здесь. И даже вы не сможете удержать его навсегда».

«Я знаю. Он купил это для меня, и это было мило». Саманта сказала, скрестив ноги: «Мне нужно начать ужин».

— Ты не собираешься идти? Мишель спросила, когда Саманта убежала. «Тогда я думаю, что я буду». Мишель сказала, что села, чтобы пописить: «Хорошо, давайте сделаем этот туалет».

Саманта могла слышать вздохи облегчения Мишель и звук её мочи, эхом отдающийся в её ушах, когда она слышала своё хихиканье, когда спрей коснулся её. Услышав её, ей только захотелось уйти быстрее.

Прошло время, а Саманта всё ещё не ушла. Она не знала, сколько ещё сможет продержаться. Не помогли стаканы воды, которые она выпила за ужином. Допив третью рюмку, она встала из-за стола: «Кажется, я ложусь спать».

Дэвид поцеловал её сегодня вечером, когда она думала о том, чтобы что-то сказать, но не сказала: «Спасибо за новый подарок, дорогая».

«Без проблем», — сказал Дэвид, глядя, как она поднимается по лестнице.

Саманта проходила мимо в*нной и смотрела на роботизированный туалет, практически приглашая её сесть на него. Попробуй подогрев сидений. Это расслабило бы её. Она пожала плечами, легла в постель и попыталась уснуть. Она разберётся с этим утром. Прошло несколько мгновений, пока она ёрзала на кровати, пока не смогла больше терпеть.

Пришло время противостоять её страху. Бегая так быстро, как только могла, она вбежала в в*нную, забыв закрыть дверь, когда стянула штаны и трусики, когда села на унитаз. Замерзая и не в силах отпустить, она не знала, что делать, пока не услышала его успокаивающий голос: «Привет, Саманта. Не бойся. Если тебе нужно расслабиться, я могу включить тебе музыку».

Саманта не знала, что сказать, когда услышала успокаивающую мелодию. Ей было достаточно отпустить, когда она выпустила бесконечный поток, когда она вздохнула и издала небольшой стон от того, что наконец-то смогла уйти, продолжая мочиться бесконечным потоком. Наконец, она замедлилась до струйки и остановилась, когда она нажала кнопку, чтобы очистить себя, когда она вскрикнула, когда вода коснулась её попы, как это сделала Мишель. Внезапно она снова вскрикнула, когда подняла глаза и увидела Дэвида, стоящего снаружи.

В глубине души он знал, что она колеблется, но знал, что она должна прийти к этому сама. И похоже, что она была. «Так что ты думаешь?»

Саманта протянула руки и обняла его, всё ещё сидя на унитазе. В конце концов, она могла бы к этому привыкнуть.

Конец. Опять наверное не хорошо и поторопился. Снова не стесняйтесь написать свою собственную версию и снова, если вы хотите услышать мои другие идеи, спросите.

*005*2019-02-21 14:18

{{9 часов назад, FullBladder85 сказал:

Мне понравилось, как вы построили эту историю, было определённо довольно приятно читать.

Конец показался немного поспешным, хотя, как вы признали, я думаю, было бы немного лучше, если бы Саманта проснулась ночью, действительно нуждаясь в моче, прежде чем она, наконец, воспользовалась новым туалетом. Но даже в этом случае это была отличный рассказ, большое спасибо за то, что написали и поделились им.

}}

Ну, некоторым это нравится, и это хорошо, я думаю. Я знаю, что раньше вы говорили, что не берёте идеи, но опять же, я не возражал бы, если бы вы по-своему восприняли эту или любую другую мою идею.

