Сильная Анна, часть 2 — 4

Автор: Гость Дункель [x]

*015*2016-04-06 00:54

Часть 12

Была поздняя ночь, когда Анна услышала громкий треск за окном. Она чуть не вскочила с кровати. Она огляделась в тёмной спальне и прислушалась в темноте. Она отчётливо слышала какие-то странные звуки снаружи. Раздался грохот, словно кто-то тянул за тяжёлую железную цепь. Анна медленно подошла к окну и выглянула наружу. Но там был только тёмный задний двор и слегка освещённый переулок. Ничего не было видно. Анна подошла к своей кровати и попыталась ещё немного поспать. На несколько минут воцарилась тишина. Анна подумала, что, может, ей померещились звуки, а может, это просто кошка.

Она снова чуть не уснула, когда её встревожил громкий звук.

На этот раз звук был похож на разбитое стекло. Потом был громкий смех, какие-то люди громко болтали, но она не могла понять, о чём они говорили.

Анна снова встала и подошла к окну, заглядывая сквозь него в ночь. Она могла видеть двух заговорщиков на заднем дворе, забрасывающих камнями старый дом на другой стороне улицы. Снова раздался звук трескающегося стекла, когда они ударились в другое окно.

Анна узнала, что семья, которая там жила, уехала в отпуск на следующую неделю. Так может эти головорезы пытались взломать..? Почему Джонни сейчас в ночной смене? Он бы просто ушёл оттуда и отпугнул бы этих парней. Он был жёстким и смелым. Анна включила свет и поискала свой мобильный телефон, но нигде его не нашла. Это было типично, как неписаный закон. Всякий раз, когда вам что-то действительно нужно, вы не найдёте этого. А глупый Джонни всегда говорил, что тебе не понадобится телефон, если у тебя уже есть два мобильных телефона.

— Вот вам и вызов полиции. — пробормотала Анна. Квартира находилась где-то между торговым районом и старым промышленным районом, поэтому здесь проживало всего несколько человек. Это означает низкую арендную плату, но не лучший район. «Я не могу сидеть здесь и ничего не делать…»

Она снова выглянула из окна. Схемы по-прежнему стояли перед старым домом, ковыряли камни и бросали их в окна. Анна попыталась что-то узнать, но было слишком темно и далеко. Поэтому Анна немного приоткрыла окно и попыталась что-то услышать. Раздался ещё один разбитый стакан, а затем высокий сдавленный смех. Это звучало не по-мужски. Потом Анна услышала их голоса. Она мало что могла понять, но это явно был голос двух девушек.

«Они девочки?» Анна пробормотала: «Я могу распугать двух девочек…»

Анна не стала терять ни секунды, чтобы подумать, что у этих девушек может быть оружие или что-то в этом роде, и быстро надела свои узкие синие джинсы. Она схватила свои тяжёлые кожаные ботинки и самую прочную кожаную куртку Джонни. Если она хотела отпугнуть их, Анна должна была выглядеть круто. Она схватила шиллелах Джонни и повернулась к двери. Но если она доберётся туда с дубинкой, это может быть недостаточно страшно, чтобы отпугнуть их. И она не хотела драться с ними или причинять кому-то боль. Ей нужно что-то ещё более страшное. Но у Джонни была только эта дурацкая старая ирландская дубинка, которая была недостаточно страшной. Но что-то должно быть, может быть, что-то похожее на пистолет.

Потом Анна вспомнила, что у Джонни есть зажигалка, похожая на пистолет. Это был дешёвый серебристый кусок хлама, который никогда не работал хорошо, но, возможно, он сработает. Итак, Анна открыла ящик и взяла зажигалку. На улице было темно, так что эти головорезы могли не заметить, что пистолет Анны был просто дешёвой паршивой зажигалкой.

Анна прокралась через задний двор и направилась к переулку. Девочки, похоже, очень любили разбрасывать вещи по дому. Анна посмотрела на девушек. Они были довольно молоды, может быть, всего 18 или 19 лет. Какие-то подростки-хулиганы, среднего роста и худощавого телосложения. Одна девушка в шляпе с очень короткими светлыми волосами, в чёрной куртке и зелёных армейских штанах. У другой были рыжие волосы до плеч, она была одета в тёмную толстовку с капюшоном и потрёпанные белые узкие брюки. Девочки кричали и смеялись, при этом бросая в дом ещё несколько бутылок и камней. Анна смело подошла ближе и громко позвала.

«ПРИВЕТ! Сойти!» Анна громко закричала: «Мы здесь не любим таких, как ты! Вы разрушаете район!»

Девушки обернулись и посмотрели на неё с удивлением на лицах. Блондинка быстро вытащила из кармана нож с выкидным лезвием и сердито посмотрела на Анну. Её сердце забилось в панике. Теперь она поняла, что навлекла на себя массу неприятностей. Эта глупость может закончиться для неё очень плохо. Единственным шансом Анны был совершенный блеф. Поэтому она выхватила из-под куртки зажигалку в форме пистолета и направила нож на девушку.

«Не двигайся!» Анна грубо рявкнула: «Брось нож в канаву, Сука!»

В то время как её сердце колотилось как сумасшедшее, а адреналин наполнял всё её тело, Анна изо всех сил старалась вести себя жёстко. И это сработало отлично. Блондинка побелела, как лист бумаги. С трясущимися коленями она отступила в сторону и бросила нож в канаву, где он исчез с тихим всплеском.

— Как ты думаешь, ты здесь делаешь?! Анна сердито закричала на девушек, глядя на них сверху вниз. «Ваши имена! Быстро!»

— Элизабет де Йонг… — захныкала блондинка, всё ещё трясясь ногами, — я… мне очень жаль, прошу прощения, мисс…

— Не называй ей своего настоящего имени, тупица! — сердито прошипела рыжая на подругу. Однако девушка очень старалась действовать.

— Так что лучше я не буду спрашивать твоего имени… — гневно прорычала Анна в сторону рыжеволосой, затем повернулась к блондинке, целясь в неё своей зажигалкой в ??форме пистолета. «Так ты скажи мне её имя, или ты получишь ещё один зад живота!»

— Не говори ей, Лиззи! Рыжая сердито рявкнула: «Она не будет стрелять!»

Анна положила палец на спусковой крючок и бросила на Лиззи угрожающий взгляд. Глаза девушки наполнились слезами, а она хныкала от страха.

— Виктория.. де.. де Йонг, — в панике пробормотала Лиззи, закрывая от страха глаза.

— Так это Элизабет и Виктория де Йонг? Анна грубо рявкнула на блондинку: «Вы сёстры!?»

Анна немного опустила зажигалку и посмотрела на испуганную блондинку. Без ножа она больше не казалась крутой. Её колени тряслись, а по бледным щекам текли слёзы.

— Д… да, мисс… — пробормотала Лиззи, прежде чем начала отчаянно плакать, а на её зелёных армейских штанах росло тёмное мокрое пятно. Небольшая струйка мочи стекала по её ногам и плеснула на её тяжёлые армейские ботинки. Влажность медленно растекалась по её промежности и вниз по ногам. Анна не могла не пожалеть её, наблюдая, как бедная испуганная девочка писает от страха.

«Лиззи! Не будь таким трусом!» Виктория сердито зарычала на сестру. — Не мочись, маленькая плакса!

Анна повернулась к упрямой рыжей и сердито посмотрела на неё. «Ты, заткнись! Ты говоришь только тогда, когда я прошу тебя.

«Я не буду!» рыжеволосая непослушно ответила: «У тебя нет яиц, чтобы нажать на курок! Вы просто пытаетесь нас напугать! Ты боишься даже больше, чем Лиззи!

Анна повернулась к Виктории и оставила Лиззи вне поля зрения. Но как только она отвернулась, Лиззи воспользовалась шансом убежать. Спотыкаясь и всхлипывая, она бежала по переулку, оставив сестру совсем одну. Виктория побледнела, глядя, как сестра бросает её. Но всё же она не хотела сдаваться и играла равнодушно.

— Ты заплатишь за это! рыжая пригрозила: «Ты меня не испугаешь!»

— Ты действительно думаешь, что в состоянии бросить нить? Анна ответила холодно, как лёд.

— Не веди себя так, сука! Рыжая ответила лаем: «Ты просто идиот, так что просто отпусти меня!»

Анна быстро подошла к ней, схватила за воротник и с силой толкнула к стене, взглянув на неё с настоящей сумасшедшей улыбкой. Виктория была потрясена, она попыталась вырваться, но хватка Анны была слишком сильной. Анна усилила хватку и прижала её к стене. Когда у Виктории не осталось земли под ногами, упрямая рыжая побледнела, как снег. Она не ожидала, что Анна окажется такой сильной. Её глаза широко раскрылись, в то время как она смотрела на неё в чистом ужасе. Анна прижала зажигалку к боку и бросила на неё леденящий взгляд, заставив некогда упрямую девушку вскрикнуть от страха.

«Пожалуйста! Пожалуйста! Не! Не делай мне больно..!» Виктория громко закричала.

— Значит, ты больше не будешь хулиганить!? Анна чувствовала себя супергероем прямо сейчас. Борьба с преступностью, как в комиксе. Она вонзила зажигалку чуть глубже в бок, заставив Викторию вскрикнуть от страха.

«Я напуган! Не делай мне больно!» Виктория громко закричала: «Пожалуйста… я… я мочусь!»

Анна посмотрела на свои штаны и увидела, что промежность Виктории намокла, из-за чего белая ткань стала немного прозрачной, сквозь мокрую ткань было видно её красное нижнее бельё. Моча вытекала из её штанов и струилась по её ногам рекой, капая по её ботинкам к бетонной земле. В то время как Лиззи просто мочилась несколько раз, её сестра просто теряла всё это. Всё это стекало по её белым колготкам, как водопад. Тёплая влага растекалась по её белым штанам, делая их немного прозрачными и окрашивая в слегка жёлтый цвет.

— Какой позор… — мрачным голосом проворчала Анна, поднимая перед лицом Виктории зажигалку в виде пистолета. Положив палец на спусковой крючок. Из-за чего Виктория выпустила ещё одну порцию мочи в штаны.

«Нет..! Нет пожалуйста!» — пробормотала она.

«Это просто зажигалка…» Анна нажала на курок, и из ствола вырвался небольшой огонёк. Она поставила дрожащую девушку на ноги, но ноги Виктории были как сваренные спагетти, и она упала в собственную лужу. Они могли услышать сирены вдалеке, возможно, кто-то ещё услышал шум и вызвал полицию. Они будут в этом месте каждую минуту. Несколько мгновений спустя Виктория снова управляла своими ногами, она вскочила на ноги и помчалась по переулку так быстро, как только могла, в то время как моча всё ещё стекала по её промокшим белым штанам.

«Лиззи! Лиззи! Подожди меня!» Она громко звала сестру.

Анна покачала головой и стала ждать полицию. Через несколько минут по дороге проехали две полицейские машины.

«Только сюда! Рыжая и блондинка!» — закричала она на полицейские машины. — Их нельзя не заметить… У них обоих мочащиеся штаны!

Пока одна машина следовала за ней, махая рукой, и преследовала девушку, вторая машина отъехала в сторону. Из машины вышли двое полицейских.

— Простите, мисс. Вы свидетель? один полицейский вежливо спросил её: «Нам нужны некоторые подробности и ваш паспорт, пожалуйста».

Так Анна рассказала полиции, что видела, как девушки бросали камни, и что она их отпугнула. Полицейскому это совсем не понравилось, сказал он ей, что это глупая и опасная идея и что она может навлечь на себя наказание, пугая таким образом людей. И пока Анне достался серьёзный выговор, другому милиционеру позвонили его коллеги, что только что подобрали двух девушек в мокрых насквозь штанах, соответствующих описанию. Когда Анну, наконец, отпустили домой, было почти утро. Джонни будет дома ещё через два часа. Но после всего этого волнения Анна всё равно не могла уснуть…

*017*2016-04-06 13:57

[так что.. это, вероятно, будет заключительная часть истории, поэтому я снова попробовал кое-что другое.. Надеюсь, вам понравится, и извините за мой плохой английский.]

Часть 13

Когда Анна вышла из спортзала, она увидела Саманту, стоящую на парковке. Анна была рада видеть её снова, так как Саманта попала в этот досадный случай, она долго не появлялась в спортзале. Анна подошла ближе и ярко улыбнулась ей.

— Привет, Сэми! Анна улыбнулась и обняла её: «Я очень рада снова тебя видеть».

«О Анна! Привет!» Саманта радостно улыбнулась: «Да… это было давно…»

«Да, я уже немного беспокоюсь о тебе, Сэми», — честно сказала Анна.

«Да… мне очень жаль…» Саманта выглядела немного смущённой, «но вы знаете, после… после той аварии мне было очень стыдно, и поэтому… не было дома несколько недель».

«Эй.. Ты не первый, кто попал в подобную аварию». Анна улыбнулась и попыталась немного её подбодрить: «Я очень скучала по тебе».

«Так? Ты же не станешь сентиментальным прямо сейчас, не так ли? Саманта хихикнула. «Мне не нужно, чтобы белая блондинка признавалась мне в любви. Даже если ты милый, я не в этом. Извини, Анна».

«Ох! У меня разбито сердце!» Анна громко рассмеялась. — Нет, я просто имел в виду, что без тебя чего-то не хватает. Я предполагаю, что это было 80-е чутьё, которое ты распространял. Или, может быть, я просто скучал по твоим глупым гетрам.

«Ох ! Не ревнуй, Анна! Саманта тоже смеялась: «Только потому, что я могу носить эту штуку..!»

— Так что ты сейчас делаешь, Сэми? Анна с улыбкой спросила её: «Хочешь выпить кофе или что-нибудь?»

«Спасибо, не надо! На самом деле, спасибо.. Но у меня сейчас проблемы». Она ответила с извиняющейся улыбкой: «Глупый осёл брата собирается сегодня вечером устроить вечеринку… Так что я звоню своим друзьям, если можно остаться на ночь. Но сегодня ни у кого нет времени…»

— Что плохого в вечеринках? Анна, хихикая, ответила: «Почему бы тебе просто не присоединиться к ним?..»

«Ты что, шутишь?» Саманта дико замотала головой: «Это всегда настоящая колбасная вечеринка… И они грубые, напористые и надоедливые».

«Так плохо.. э-э?» Анна подняла бровь и некоторое время думала, ей было очень жаль Саманту. «… Вы могли бы остаться у меня дома. Джонни уходит в ночную смену после тренировки, так что до завтрашнего утра его не будет дома.

Саманта некоторое время размышляла. Анна ей очень нравилась, но знакомы они недолго. Они никогда не встречались вне спортзала. Могла ли она остаться там на ночь?

Но вариантов было не так много, поэтому она приняла решение.

«Хорошо! Спасибо, Анна!» Саманта улыбнулась и схватила свою спортивную сумку. «Я твой должник!»

«Неа!» Анна успокоилась: «Вы мне ничего не должны. Я не мог позволить тебе спать на улице, верно?

«Лучше так, чем оставаться на вечеринке». Саманта хихикнула. «Я говорю о 30 парнях и серьёзно ни одной девушке».

«Похоже на гей-клуб…» Анна хихикнула.

«Если бы это было просто так… Это было бы не так уж плохо…» Саманта покачала головой, улыбаясь: «Они просто кучка придурков. Вот и всё».

Так они вместе пошли к Анне. Анна открыла дверь и бросила свою сумку рядом с дверью.

Саманта вошла в квартиру и огляделась своими блестящими карими глазами. Она огляделась и недоверчиво покачала головой.

«Это немного похоже на комнату моего брата». Саманта хихикнула. «..но не такой вонючий.»

Анна хихикнула и указала на гостиную. «Просто сядь на диван. Хочешь что-нибудь выпить? Сидр?

«Да почему бы и нет?» Саманта улыбнулась и прошла в гостиную.

Пока Анна была на кухне, она огляделась в гостиной, и её взгляд упал на большую коллекцию пластинок. Она подошла к ним и наклонилась, чтобы осмотреть их. Она всё ещё возилась с записями, когда Анна вернулась с двумя бутылками сидра.

«Ой! Это музыкальная коллекция Джонни!» Анна хихикнула. — Это странная смесь, я знаю. Регги, ска и немного панк-рока старой школы. Хочешь кое-что послушать, Сэми?

«Да… У него есть запись Black Uhuru?» Саманта всё ещё была согнута, её идеальная попка покачивалась в узких розовых джинсах с высокой посадкой. «Знаешь… Это именно та музыка, которую слушает мой брат…»

Анна несколько мгновений смотрела, как её попа шевелится, и немного ревновала. У Саманты действительно было божественное тело, а её тёмная кожа делала её ещё более загадочной и соблазнительной. И эти розовые джинсы с высокой посадкой просто восхитительно сидели на её стройных ногах.

«Хватит сниматься, Анна!» Саманта обернулась и хихикнула. У неё в руке была старая пластинка, и она повернулась к проигрывателю, включив плавную музыку регги. — Я же говорил тебе, что у тебя не будет шанса!

— Ты знаешь, что у меня есть парень? Анна ответила, хихикая, и дала ей бутылку сидра.

«Да.. Но я никогда его не видел». девушки сели на диван и потягивали оттуда бутылки. Саманта хихикнула и сказала: «Сейчас меня беспокоит, что ты тайная подружка моего брата. Это действительно немного жутко».

«Нет… Подождите, у меня есть фотография…» Анна хихикнула и нашла фотографию Джонни в своём телефоне, показав её Саманте. Там …! Это Джонни!»

«НИ ЗА ЧТО!» — недоверчиво ответила Саманта. «Это ты Джонни?! Или Эфраим?

— Ага… Ты… ты его знаешь? — удивлённо спросила Анна.

«Это мой брат!» Саманта указала на цветного молодого человека рядом с Джонни. «Они лучшие друзья и спарринг-партнёры на протяжении многих лет».

«Ни за что!» — недоверчиво ответила Анна. «Чёрт… Мы живём в маленьком мире..!»

— Не говори так! Саманта рассмеялась: «Я знаю Джонни с тех пор, как мы были детьми. Когда мы приехали в Нидерланды, он был первым другом моего брата. Они вместе ходили на тренировки. Он был мне как второй старший брат».

— Так ты даже знаешь его дольше, чем я? Анна хихикнула: «Я даже не знала, что такое возможно».

«Когда мне было 14… я была в него по-настоящему влюблена…» — немного смущённо призналась Саманта.

«Серьёзно?» Анна слегка хихикнула: «Он никогда не говорил мне!»

«Ага! Конечно нет! Я никогда не говорил ему! Саманта громко рассмеялась. «Как неловко влюбляться в лучшего друга своего брата».

Анна рассмеялась и подняла бутылку. «Чем ура!»

«Ваше здоровье!» Саманта рассмеялась и сделала глоток из своей бутылки.

«А вы знали, что у моего брата и Джонни была группа?» Саманта снова рассмеялась.

«Ни за что! Он никогда не говорил мне! Анна недоверчиво открыла глаза.

«Ага! У них была ска-панк-группа!» — весело объяснила Саманта. «Они называли себя скинхедоинстами. Мой брат был на вокале, а Джонни играл на басу».

«Ни за что! Джонни не умеет играть на басу!» Анна рассмеялась.

«Вот в чём был смысл! Мой брат всё равно не певец! Саманта сделала ещё один глоток сидра. «У них был только один концерт, когда их освистали со сцены! Худший концерт, который я когда-либо видел!»

Девочки громко рассмеялись. Саманта держит шляпу за промежность и смеётся почти до упаду. Оба были в весёлом настроении.

— Не мочись снова в штаны, Сэми! Анна хихикнула

«Не волнуйся! Я не буду! Саманта ответила: «Я взяла себя в руки!»

«Да.. Я видел это!» Анна громко рассмеялась и сделала ещё глоток.

«Привет! Ты тоже чуть не обмочился, так что лучше молчи. — ответила Саманта, смеясь. — И я мог бы продержаться намного дольше, чем вы, при справедливых условиях.

«Ни за что!» Анна вызывающе рассмеялась: «У тебя не было бы шансов — вообще!»

«Большой разговор для такой маленькой девочки, как ты, Анна, — провокационно ответила Саманта, — я бы заставила тебя плакать… сквозь твои штаны».

— Эм… Ты не выше меня, Сэми? Анна покачала головой, улыбаясь. — Но я не хочу видеть, как ты стоишь в луже, рыдаешь и хнычешь.

«Наверное, кто-то боится?» Саманта дьявольски улыбнулась и изобразила цыплёнка. «Испуганный цыплёнок?»

«Хорошо!» Анна решительно ответила: «Вы получили свою конкуренцию!»

Анна встала и пошла на кухню. Через несколько минут она вернулась с несколькими бутылками воды, сидром и пивом. Сначала они допили сидр, потом выпили целую бутылку воды… а потом бутылку пива Heineken…

После всей этой гидратации это был всего лишь вопрос времени, когда давление на мочевые пузыри девочек возрастёт. И когда они допили своё пиво, им обоим очень захотелось пописить.

Анна крепко скрестила ноги и взглянула на бутылку сидра, которая всё ещё стояла на столе.

— Ты уже отчаиваешься, Анна? Саманта натянуто улыбнулась. — Тебе лучше сдаться.

«Ни за что, я могу выпить ещё одну бутылку». Анна солгала: «Я всё ещё ничего не чувствую».

«Я тоже!» Саманта ответила дерзко. Но смуглая красотка также чувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется.

«Значит, правило такое, что никому не разрешается пользоваться туалетом?..» Анна заявила с несколько натянутым голосом: «Когда один попал в аварию. Другому разрешено пользоваться горшком. Это значит, что я могу пойти в туалет после того, как ты намочил свои джинсы.

«Мечтать», — ответила Саманта и крепко скрестила ноги, потирая колени друг о друга. Она больше не чувствовала себя комфортно. Но Анна тоже потирала ноги. Было очевидно, что, несмотря на громкие разговоры, обеим девушкам пришлось сильно помочиться.

«Давайте выпьем сидр. Вставать. Я не хочу, чтобы ты испортил мой диван! Анна заявила демонстративно и встала, открывая бутылки.

— Я уже слышу, как ты плачешь. Саманта ответила: «Ты падаешь. Как голландский флот в битве при Кампердауне…»

Пока девушки выпивали последнюю бутылку сидра, они обе пустились в отчаянный танец пи-пи. Обе девушки переступали с одной ноги на другую, прижимая ноги друг к другу. Анна была первой, кто прижал руку к промежности. Саманта отчаянно хлопала ладонью по своей сочной попке, нервно закусывая верхнюю губу, наблюдая, как напрягается её противник.

«Кажется, кто-то собирается протечь!» Саманта победоносно улыбнулась, наблюдая, как Анна тяжело извивается и прижимает руку к своей промежности. Это было серьёзно плохо для Анны.

— Думаю, вы, должно быть, говорите о себе. Анна ответила решительно. Анна подавила новую волну отчаяния и опустошила бутылку.

Саманта посмотрела на свою бутылку и сделала ещё глоток. Она должна сохранять спокойствие, она ожидала, что Анна будет терять его каждую минуту, поэтому ей просто нужно было продержаться ещё немного. Так что она пила из бутылки глоток за глотком.

У Анны действительно были большие проблемы. Ещё одна волна отчаяния со всей силой ударила по её мочевому пузырю. Слёзы отчаяния наполнили её глаза, когда она почувствовала, как первые капли уходят в её розовые трусики. Саманта смотрела на неё с растущей уверенностью.

— Ты обмочилась, маленькая Анна? — сказала Саманта с обворожительной улыбкой. — Кажется, я выиграл?

«Ни за что…» Анна убрала руку с промежности, и, к счастью, на её голубых джинсах не было видно мокрого пятна. Но Анна была опасно близка к тому, чтобы попасть в аварию. «Видеть? Совсем не мокрый».

Саманта хихикнула, она была уверена, что это скоро закончится, и даже немного расслабила мышцы таза. Она уверенно улыбнулась.

«Не плачь, Анна! Просто отпусти..! Я же говорил, ты собирался заплакать сквозь штаны! Саманта громко рассмеялась. Но в этот момент казавшейся победы и гордости Саманта просто предрешила свою гибель. Она слишком сильно рассмеялась и почувствовала небольшой всплеск, всего несколько капель, вытекающих в её трусики. Она запаниковала и попыталась сжать мышцы мочевого пузыря. Что вызвало сильные спазмы мочевого пузыря. Она болезненно ахнула, прижимая руку к промежности. Слёзы брызнули ей в глаза, в то время как ей пришлось беспомощно терпеть ещё один поток мочи, вытекающей в её трусики, полностью пропитывая её белое нижнее бельё. Она чувствовала, как ткань джинсов отсырела под её пальцами, и на её розовых джинсах появилось мокрое пятно.

«Ох..! Ох! Думаешь, ты проиграл?» Анна встревоженно посмотрела на штаны Саманты. — Убери руки, Сэми!

«Нет..!» — ответила Саманта, надеясь, что на её обтягивающих розовых джинсах не видно влаги. Она отвела руки и почувствовала леденящий ужас, когда увидела маленькое мокрое пятнышко у себя между ног. Но когда она убрала руки, её мочевой пузырь снова расслабился. Вырвался ещё один рывок, в результате чего мокрое пятно увеличилось. Анна победно улыбнулась, а Саманта громко заплакала от полного унижения.

«Не это..! этого не может быть!» Глаза Саманты наполнились слезами отчаяния. Она была так близка к победе… «Как это могло случиться!?»

И пока Саманта кричала от отчаяния и унижения, она полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Тёплая моча лилась из неё, заливая её трусики и пропитывая розовые джинсы. Её горячая попа промокла за считанные секунды, а поток её мочи разлился повсюду. Даже на ней были джинсы с высокой посадкой, влажность почти доходила ей до талии. Темноволосая красотка стонала от отчаяния, а моча лилась по её ногам и скапливалась вокруг ступней.

«Этот..! Не может быть!» — недоверчиво ответила Саманта, а по её стройным ногам всё ещё текла небольшая речка.

«Потому что кто-то обмочился, как маленькая школьница.. Мне разрешено пользоваться туалетом, как взрослой женщине!» — объявила Анна с победоносной улыбкой и поспешила в туалет. Она уже чувствовала, как очередная капля стекает по её влажным розовым трусикам.

Анна бросилась в туалет и быстро стянула джинсы. Она чувствовала, как небольшая струйка вытекает и пропитывает её трусики. Поэтому она просто прыгнула в унитаз, не снимая своих розовых шортиков. Моча с силой выплёскивалась через её трусики в миску… Ей казалось, что она мочилась несколько минут, в то время как её трусики наливались её тёплой мочой.

«Аааа…:!» Анна вздохнула с облегчением. Но потом она поняла, что обмочилась на все трусики. Она не могла позволить Саманте узнать об этом, иначе её победа будет уничтожена. Так что она взяла свои промокшие розовые трусики и выжала их над унитазом, обернула их старым полотенцем и бросила в корзину для одежды. После этого она снова надела джинсы, без трусиков под ними. Это было немного странно, но это было намного лучше, чем рассказывать Саманте о её неудаче.

Когда Анна вернулась в гостиную, Саманта уже прихватила тряпку с кухни, чтобы убрать беспорядок.

— У тебя есть запасные штаны, Сэми? — спросила Анна с улыбкой. — У нас есть стиральная машина, если хочешь постирать свои вещи.

«У меня есть запасные штаны, да…» Саманта посмотрела на неё снизу вверх, всё ещё униженная. — Но я бы воспользовался твоей стиральной машиной и твоим душем, если бы мог…

Анне стало её очень жаль, похоже, она очень тяжело переживала аварию.

«Эй, Сэми, может, это была глупая идея… Я никому не скажу… Обещаю». Анна сказала сострадательно: «Мы всё ещё друзья, не так ли?»

«Конечно, мы!» Саманта ответила и снова начала хихикать: «Но ты не собираешься отговаривать себя от мести! В следующий раз ты спустишься!»

Обе девушки некоторое время смеялись. И пока Саманта принимала душ, Анна стирала мокрую одежду… Самантинскую и её собственную…

*019*2016-04-09 19:55

Часть 14

Прошло несколько месяцев..

Когда Джонни пришёл домой этим вечером, Анна сидела в гостиной. Она читала книгу по анатомии, готовилась к экзамену на следующей неделе. Когда Джонни вошёл, она тепло улыбнулась.

«Эй, Джонни-и-и!» — хихикнула она. — Тебе пришло письмо из университета. Это тяжело, думаю, тебя исключили? Может быть, они закрыли ваш факультет, потому что История просто, ну… Скучно?..

— Ага… а спортивная наука — это самая забавная и необходимая вещь на свете, верно? Джонни ответил с улыбкой, подойдя к ней и поцеловав в качестве приветствия. «Где письмо…?»

«Вот!» Анна улыбнулась и протянула ему тяжёлый белый конверт: «Скажи мне, что это, ладно?»

«Да, конечно…» Джонни открыл чтение, явно удивившись, «Это от профессора ван П. … Современная история и международная политика… Странно…»

«Так? Что это?» Анна спросила его с любопытством

«Э-э.. Ну.. ты помнишь экскурсию? В Леопольдстад? Киншаса, Дом.Респ. Конго? Джонни, казалось, был сбит с толку. — Он формировал команду для расследования недавно открытых файлов о Конго-Кризисе и наёмниках, захвативших Букаву, помнишь? Я подал заявку на это в прошлом году.

«Я думаю, вы сказали мне…» Анна ответила: «Итак… Они хотят, чтобы вы были в исследовательской группе? Ты даже не в продвинутом семестре.

«Да… Я сам удивлён, но… Он хочет меня в свою команду…» Джонни поднял бровь и продолжил чтение.. «Два месяца… Перелёт и проживание полностью оплачены… Я бы даже засчитал научный сотрудник.. В связи с моей особой квалификацией я получу доплату… Должно быть, ошибка..»

«Почему?» — спросила его Анна и отложила книгу.

«Потому что я серьёзно не получил никакой специальной квалификации. Я имею в виду… Никаких специальных языковых навыков, никакого опыта, я никогда не был в Африке… Так зачем же особая квалификация?» Джонни громко подумал. «Должно быть, это ошибка…»

«Твой немецкий довольно хорош, Джонни!» — сказала Анна улыбаясь.

«Серьёзно? Профессор Ван П. получил высшее образование в Гейдельберге… Я думаю, ему не понадобятся мои знания немецкого…». Джонни всё ещё казался сбитым с толку. и прежде чем вы спросите… Я действительно сомневаюсь, что им нужны мои знания иврита, которых… серьёзно не существует.

— Вы когда-нибудь работали в архиве? Анна спросила его задумчиво

— Хм… Нет, никогда. Просто на складе, но это не в счёт. Я только что получил два проклятия от профессора Ван П. Я имею в виду, я был довольно хорош, но… настолько хорош? Почему он не упоминает об этих «особых качествах»?»

«Может, он гей и просто хотел, чтобы в его команду был горячий парень?» Анна хихикнула. «Какой-то жёсткий и грубый..?»

«Неа. Он женат уже двадцать лет и имеет двух дочерей. Сомневаюсь, что дело в этом». Джонни слегка улыбнулся. «… Ух ты! Блин! Путешествие начнётся через 6 недель. И мне нужно сделать прививку от малярии. Я не знаю, собираюсь ли я сделать это… двухмесячная поездка..? Блин.».

— Но у тебя не будет другого такого шанса, не так ли? Анна тепло улыбнулась: «Думаю, будет тяжело, но ты сможешь прожить без меня два месяца».

«Да, я на это надеюсь… Но ты прав… Второго такого шанса не будет… и репутация действительно хорошая. Думаю… я войду в систему!” Джонни широко улыбнулся: «И что ты делаешь? Снова учиться?»

«О, чёрт возьми, да! До экзамена ещё 2 месяца, а я уже схожу с ума. Анна дико замотала головой: «Это чистый ужас. Например, более 50% не проходят этот тест».

— Пока ты больше не будешь мочиться в нашу постель, всё в порядке. Джонни хихикнул. «Опять же, ты просто слишком нервничаешь… наберись уверенности в себе. Ты одна из лучших учениц, сильная женщина и очень умная. Так что перестаньте бояться глупого листа бумаги. Я упоминал, что ты горячо куришь?..»

— Ты серьёзно краулер. Анна радостно засмеялась: «Но приятно знать, что ты хотя бы веришь, что я могу пройти. Я не уверен в этом. Думаю, мне следует вернуться к учёбе…»

«..Да.. и я должен сделать этот контрольный список… Прививка от малярии… где мне это сделать?..? Больница?» Джонни прошёлся по списку.. «Ой, я должен получить визу..? Он должен был сказать мне раньше… 6 недель — это намного меньше времени… — пробормотал Джонни, выходя за дверь…

Несколько недель спустя…

Анна сидела за большим столом в университетской комнате. Рядом с ней была её коллега Фиона, высокая и подтянутая светловолосая девушка. Как и Анна, она изучала спортивные науки и должна была пройти этот дурацкий тест по анатомии. С другой стороны стола сидел Марвин. Марвин был самым занудным парнем. Высокий, худощавый и просто зануда. У него были эти большие очки, подтяжки и полное отсутствие чувства стиля.

— Тааак… Есть вопросы по последней теме, девочки? – пробормотал Марвин.

— Нет… Думаю, мы закончили… Спасибо, Марв. Анна ответила дружелюбной улыбкой.

«Значит, твой парень в Африке? — Фиона повернулась к Анне и с любопытством спросила. «Это звучит здорово».

«Да, вчера он вылетал из Амстердама в Киншасу…» — улыбаясь и хихикая, ответила Анна. «Я немного взволнован. Тебе известно? Это первый раз, когда он уехал так надолго… и это Африка…»

«О, это так круто!» Фиона хихикнула: «Ты немного ревнуешь? Я!»

«Дамы!» Марвин резко пробормотал: «Мы здесь не для девчачьих разговоров! Это обучающая группа! И, как вы, возможно, не знаете, в последние годы процент отказов составлял 64%. Ты должен отнестись к этому серьёзно».

«Мы делаем Марв. Но делали это часами. Разве мы не можем просто сделать перерыв?» — вяло спросила Анна. Она действительно была истощена.

«Дамы! Серьёзно… ! Тест состоится на следующей неделе, поэтому вам следует придерживаться содержания». Марв безжалостно пробормотал: «Знаешь… этот тест такой сложный, что некоторые ученики даже мочили штаны во время него!»

«Пфф.. Ни за что!» — ответила Фиона. «Я никогда такого не видел! Вы просто пытаетесь нас напугать».

«Нет, серьёзно. Я наблюдаю за этим тестом раз семь. И почти каждый раз я видел как минимум двух студентов в мокрых штанах». Марвин утверждал: «Однажды студент даже обгадился».

— Это был… ты, Марв? Анна хихикнула.

«Хахаха! Я бы в это поверил!» Фиона громко рассмеялась.

«Нет. В большинстве случаев девушки мочились. Вроде… 8 из 10», — ответил Марвин. «Они садятся в лужу и начинают плакать. Ты хочешь, чтобы это случилось с тобой?»

«Серьёзно, Марв…! Это полная ерунда. 8 из 10? Никогда!» Анна недоверчиво рассмеялась: «Может быть, один студент из 7 раз… но… Нет! Никогда!»

«Ага! Марвин лжёт! Просто пытаешься напугать нас!» Фиона хихикнула.

— Но нам следует вернуться к анатомии, верно? Марвин ворчливо пробормотал. «Мы могли бы заключить пари. Если я прав и двое студентов обмочились, Фиона должна меня поцеловать.

«Почему я?! Ура! — с отвращением спросила Фиона. — Почему не Анна?

«Потому что её бойфренд жуткий…» — немного испуганно ответил Марвин.

— Как будто мне нужно, чтобы Джонни избил тебя, Марв. Анна ухмыльнулась.

— Ну… если ты так в этом уверена, почему не Фиона? Марвин пробормотал и дико захихикал.

«Тогда… хорошо! Но если вы не правы, то… — тяжело размышляла Фиона. — Тогда вам придётся пройтись по кампусу на высоких каблуках!

«Ого!» Анна хихикнула. В платье?

«Хорошо! Вы заключили сделку, леди! Марвин невнятно пробормотал со злой улыбкой…

Экзаменационный день…-

Анна очень нервничала. Опять же, она не могла спать в течение последних нескольких дней. Она была развалиной. А с Джонни где-то в Африке её успокаивающее влияние исчезло. Когда она вышла в холл, её руки тряслись, и она чувствовала, как холодный пот страха течёт по её спине.

В зале было человек 150 или 200 студентов… было шумно и тесно. Анна почувствовала, как свело желудок. Ей казалось, что её вот-вот стошнит.

Она быстро подошла к своему месту и села. Она попыталась дышать медленно, успокаивая себя. Это сработало, поэтому она попыталась сосредоточиться на тесте, вдыхая и выдыхая… Вдыхая и выдыхая..

Через несколько мгновений подошла Фиона и села рядом с ней.

«Ты в порядке?» — обеспокоенно спросила Фиона. — Ты выглядишь немного бледной, Анна…

«Я просто нервничаю. Я имею в виду, чертовски нервничаю… — дрожащим голосом ответила Анна.

«Пожалуйста… сделай мне одолжение и не мочись. Я не хочу целовать Марвина». Фиона попыталась улыбнуться, но сама по себе серьёзно нервничала.

— Это не смешно, Фиона… — тихо сказала Анна.

— Не волнуйся… я сама чертовски нервничаю… и эти две чашки кофе совсем не помогли… — нервно пошутила Фиона.

Когда зал был заполнен почти до последнего места и прозвенел звонок, впереди вышел молодой человек. Анна знала его, он был доктором. По-настоящему строгий человек, без юмора и симпатий.

«Хорошо всем! Откройте конверт и достаньте тесты. У тебя есть 2 часа с этого момента. Обман не потерпит. Если вас поймали на мошенничестве, вы должны немедленно сдать документы. Это будет считаться провалом», — сказал мужчина. «Если вы потерпите неудачу, второго шанса в этом году не будет. Вы должны участвовать в следующем году снова. Есть только попытки пройти этот тест».

Анна открыла конверт и достала листы. Тесты с множественным выбором на 8 страницах. Анна схватила ручку и начала. Она сосредоточилась на вопросах, внимательно читала их и делала обдуманные кресты. Глупость в тесте с множественным выбором состоит в том, что у вас есть несколько вариантов ответа. Анна была уверена в своих ответах, но иногда у неё возникало ощущение, что она может пропустить правильный ответ. Иногда разница между правильным и неправильным ответом была просто крошечной.

Первые полчаса в зале стояла мёртвая тишина. Просто царапины от ручек на бумаге. Но затем, внезапно, человек впереди, «Доктор. Смотритель вскочил со своего места, быстро шагая по коридору.

«Ты!» Он указал на девушку в пятой строке. — Бери документы и выходи.

Даже если Анна сидела в трёх рядах позади неё, она могла видеть, как девушка бледнеет от ужаса. Все молчали. Она собрала свои вещи и пошла к мужчине.

«Покажи мне свои документы. В настоящее время», — грубо сказал мужчина и забрал её документы. Ага. Детская кроватка. Иди к моему столику. Я поймал тебя на измене».

Маленькая девочка подошла к столу и ждала перед всем залом. На ней были вельветовые брюки бордового цвета, белая блузка и спортивный жилет поверх блузки. У неё были вьющиеся светлые волосы и какие-то классы чёрных ботаников. Она нервно посмотрела на надзирателя, дрожа от испуга. Может она была на первом семестре, она была немного похожа на педантку. Когда мужчина повернулся к ней, она побледнела.

«Ваше имя? Этот тест будет считаться провалом для вас. Вы получите уведомление об этом инциденте по почте. В вашем личном деле будет запись!» — сказал мужчина сердитым и громким голосом, как будто он ставил пример с бедной девушки. — Я очень разочарован!

— Это тяжело… — пробормотала Анна, — он не должен заставлять её плакать…

«Ой нет…» Фиона ответила с сострадательным взглядом, «… Она не только плачет..»

«Что ты… ооо нет…» Анна посмотрела на девушку, жалея «Ооо.. не на глазах у всех..»

Девушка стояла там, прямо на глазах у всех, и, возможно, получила самое ценное, что было в её жизни. Слёзы наполнили её глаза, её тело тряслось, было очевидно, что она пыталась сопротивляться… но она не могла с этим поделать. Кордовая ткань её брюк темнела в области промежности. Лицо девушки приобрело более светлый оттенок бледности. Вскоре первые ученики обнаружили её несчастный случай, и тишину нарушил смешок. Но доктор Смотритель, как решила его позвать Анна, не унимался после того, как увидел, что с бедной девушкой начинается авария. Он ещё больше разозлился.

— Ты не малыш, не так ли? он громко лаял. «Если ты достаточно взрослый, чтобы обманывать, ты должен быть достаточно взрослым, чтобы взять на себя ответственность за это. Я действительно устал от людей, которые пытаются жульничать и изображать из себя невиновных, когда их ловят. Меня тошнит от этих плакс, вроде тебя.

Пока он кричал на девушку, влажность на её штанах всё ещё росла. Кордовая ткань пропиталась всей влагой, так что пятно было не таким большим. Но всё же это было хорошо видно всем. Когда доктор Надзиратель, наконец, закончил свою ярость, влага уже растекалась по её левой ноге до колена. Она повернулась к двери и поспешила наружу, всхлипывая и тихо плача. Когда она выбежала, Анне показалось, что сзади у неё на штанах слегка загорелое пятнышко.

«О, нет… Она не…? Она делала..?» — тихо спросила Анна у Фионы.

— Это ужасно… Я думаю, она действительно… — недоверчиво прошептала Фиона, — эта… бедная девочка…

— Если доктор Смотритель всегда такой мудак, то я не сомневаюсь, что Марвин был прав… — шёпотом ответила Анна. Я так рада носить чёрные штаны…»

— Не шути по этому поводу, хорошо? Фиона нервно прошептала: «Я действительно схожу с ума прямо сейчас.. Эти вопросы чертовски трудны…»

«Что за болтовня?!» – крикнул доктор Надзиратель спереди. «ПОСЛЕДНЕЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ, для вас двоих!»

Анна и Фиона закричали от страха. Тот парень был серьёзным мудаком. Поэтому Анна снова сосредоточилась на своих бумагах. Работая над каждым вопросом за другим… Она полностью потеряла восприятие времени и всего остального…

Она была у последней страницы, когда мужчина впереди снова закричал.

«Ещё десять минут!..!» — крикнул он, — «Заканчивай. У тебя не будет сверхурочной работы!»

— Чёрт, — промямлила Анна и поспешила закончить последние вопросы. Она, возможно, начала немного паниковать, но ей пришлось признать, что она была действительно хороша вовремя.

«Нет… Нет…» Она услышала отчаянный шёпот сбоку.

Анна снова посмотрела на Фиону, которая сейчас была близка к слезам. Её палец дрожал, кожа была бледной, колени дико дрожали. Анна покосилась на Бумаги Фионы и испытала лёгкий шок, когда увидела, что её подруга почти не закончила.

«Анна… Я ещё почти не закончила…» — в панике прошептала Фиона. «Я не пройду… я пройду… я обязательно провалюсь».

Им повезло, что некоторые студенты уже уходили, так что он не заметил болтовни.

Но Анна нервничала, у неё уже была забастовка. Этот парень был мудаком, и они попали в цель. Она снова посмотрела на Фиону. Слёзы текли по её щекам и падали на бумаги. Анна услышала лёгкое журчание. Анна недоверчиво открыла глаза и увидела, как намокают белые джинсы Фионы.

— Нет… обычно… — недоверчиво прошептала Анна. «Не писай.. в штаны..! Это всё равно не поможет.

Но Фиона не могла помочь. Моча текла по её ногам, стекала с сиденья и скапливалась под ней. Она закрыла лицо руками и зарыдала. Анна не могла поверить, что её подруга попала в серьёзную аварию в переполненном зале. Она чувствовала, что должна что-то сделать, поэтому быстро схватила простыни Фионы. И в рекордно короткие сроки она заполнила ответы.

И как только прозвенел звонок, она бросила простыни обратно на стол Фионы. Анна огляделась, и никто ничего не заметил. Анна вздохнула: «Это было близко».

Доктор Надзиратель прошёл через очереди и забрал простыни у каждого ученика. Некоторые пытались заполнить ответы до последних секунд.

«Время истекло!» — сказал разгневанный мужчина и забрал его.

Подойдя к Анне и Фионе, он взял простыни и коротко взглянул на мокрые колени Фионы, недовольно покачав головой. Девушки подождали, пока зал опустеет, прежде чем встать. Анна отдала свою куртку Фионе.

«Наденьте его на талию… Пусть никто не заметит». Анна изо всех сил старалась её подбодрить. «Я просмотрел ваши ответы… У меня почти то же самое…»

«Действительно?» Фиона взяла куртку, её попа промокла, а чёрное нижнее бельё было видно сквозь промокшую ткань белых джинсов. «Спасибо, Анна, за… за всё».

«Да… будем надеяться, что Марвина здесь нет». Анна улыбнулась и слегка обняла её.

«О, это было бы ужасно. Я не хочу целовать этого выродка». Фиона хихикнула

— Тебе не нравятся его подтяжки? Анна тоже начала хихикать.

«Ни за что!» — ответила Фиона.

Но как только они вышли из зала, они встали прямо перед Марвином.

«Ах, вот ты где!» Марвин пробормотал: «Я просто хотел знать, как хорошо всё прошло…!»

«Очень хорошо, спасибо вашей учебной группе! Но нам действительно нужно торопиться прямо сейчас… так что, — ответила Анна и попыталась протолкнуть Фиону мимо него. «Да… Спасибо, Марв… и… увидимся в следующий раз!»

«Подожди секунду?!» — ответил он своим хриплым голосом. «Я не забыл наше пари!»

— Ага… Ты проиграл, но не был таким злонамеренным, так что… — Анна попыталась избежать дальнейших разговоров.

— Я так не думаю… — он обворожительно хихикнул. — Можешь развернуться, Фиона?

«Нет.. ?» Фиона ответила хныканьем.

«Общий! Ты назвал меня лжецом! Где теперь твой большой рот?..» Марвин невнятно

— Хорошо… — Фиона расстегнула куртку так, что показался мокрый мешок её белых джинсов, и обернулась. «Ты сейчас счастлив? Я обмочился».

Промежность и ноги Фионы были слегка влажными, но из-за того, что она сидела, когда попала в аварию, её попа промокла.

«Хе-хе! Так что, я думаю, я получу поцелуй? Марвин радостно захихикал. — Но я не ожидал, что кто-то из вас обмочится…

— Но это так… Я запаниковал и… обмочился. Фиона ответила униженно. «Теперь я должен поцеловать Хобгоблина».

«Эй… если для тебя это такая агония… я не буду тебя заставлять…» – обиженно сказал Марвин. «Я знаю, что я зануда… а вы – горячие спортивные девчонки…»

«О, Обыкновенный Марвин, не изображай из себя отвергнутого ботаника». Анна закатила глаза.

«Не то чтобы я помогал тебе сдать этот экзамен…» — печально сказал Марвин, — «…не получив ничего».

«Тебе заплатили из университета…!» Фиона ответила: «.. Но ладно, ты нам очень помог. Поскольку мы поспорили… ты получишь свой поцелуй.

Поэтому Фиона наклонилась, чтобы поцеловать его в щёку. Но Марвин повернул голову и страстно поцеловал её в губы.

«УГОЩАЙТЕСЬ! Марвин! — сердито закричала Фиона. «Это грубо!»

Марвин дико захихикал и убежал. «Увидимся в следующем семестре!» он хихикнул

— Ургс… это было серьёзно… — проворчала Фиона. «Я очень надеюсь, что мы прошли это испытание. Я не хочу снова ходить в его дурацкую учебную группу.

Фиона снова обернула куртку вокруг талии, и девушки вместе вышли из здания. Они оба были счастливы, что этот ужасный экзамен наконец-то закончился… Даже если Фиона обмочилась во время него…

*022*2016-04-10 19:47

М-м-м, я думаю… Я могу добавить что-то подобное в побочную историю Джонни. Я не в этом, но я подумаю об этом! :D Просто дай мне немного времени!

*023*2016-04-14 22:12

Киншаса, несколько дней спустя.

Джонни лежал в гамаке в тени старого отеля. Африканское солнце палило, поэтому он был очень счастлив, что у него есть тень в качестве убежища. Наконец-то они запустили Интернет. Некоторые технические детали, которые они привезли, не работали, поэтому Лерою пришлось искать замену. Потребовалось некоторое время, чтобы получить его, но теперь Джонни мог общаться по скайпу, лёжа в гамаке.

Экран дрожал, когда он связался с Анной дома. Джонни был счастлив снова увидеть её лицо, пусть даже оно было немного размытым и на маленьком экране его ноутбука.

«Эй, дорогуша!» Анна улыбнулась: «Ты в порядке?»

«Да… Сейчас это похоже на отпуск…» Джонни улыбнулся. «Мы не смогли добраться до архива сегодня, поэтому у нас была свободная пятница».

«Почему бы и нет?» — спросила Анна, хихикая.

— Я вообще ничего не понимаю… — Джонни покачал головой. «Профессор только что сказал нам, что мы сегодня не доберёмся до архива… Честно говоря, я не огорчён…»

— Так чем ты занимаешься, Джонни? — заинтересованно спросила Анна.

«Ну, мне нужно расшифровать несколько писем… Довольно интересно, серьёзно. Большинство писем от европейских или южноафриканских наёмников, написанных во время кризиса. Другие — от бельгийских солдат… — объяснил Джонни. «Но моя «особая квалификация» сделала меня водителем. Я должен водить маршрутку».

«Какая?! Вы водите маршрутку?! В совершенно незнакомом городе? Анна недоумевала: «Как? Почему?»

«У нас есть гид, его зовут Лерой, и он местный. Но по какой-то причине профессор Ван П. хотел водителя со специальной квалификацией… — Джонни усмехнулся. — Ты помнишь, что я прошёл эти квалификационные курсы несколько лет назад? Driving International и что у меня есть права на вождение шаттла?»

«Да, вы получили их от своего работодателя, верно?» Анна вспомнила.

«Ага. Кажется, они наконец окупаются! Иногда хорошо быть халявщиком…!” Джонни весело рассмеялся.

— А как насчёт команды?

«Да, команда…» Джонни снова улыбнулся, «есть профессор Ван П. и четыре ассистента. Сначала Лерой, наш гид. Он самый крутой гид. Без него мы бы заблудились здесь, в Киншасе. Думаю, он знает каждое место. Это один из крупнейших городов Африки, а на другом берегу реки Конго находится Браззавиль. Потом Астрид. Она тихая, милая, бегло говорит на шести языках, и с ней приятно работать. Вторая ученица — Вивьен, она какая-то стервозная сволочь. Она действительно хороша в международной политике и так далее, но… чёрт возьми, она раздражает. Ага… и профессор Ван П… это профессор, да? Строгий и не очень юмористический, но не несправедливый.»

— Похоже на хорошую команду? Анна улыбнулась.

«Кроме Вивьен… Или Вивьен Бесстрашной, как мы её уже зовём. Даже профессор раздражён.

Анна хихикнула. «Это значит! Но Джонни? У меня есть кое-какая работа… Перезвоню позже, ладно? Я скучаю по тебе».

«Я тоже скучаю по тебе, дорогая», — ответил Джонни и выключил свой ноутбук.

Он отложил его в сторону и закрыл глаза. Дело близилось к вечеру, но всё равно было тихо, жарко и душно. Джонни отдыхал в своём гамаке, когда услышал приближающиеся шаги.

— Эй, Джонни! — сказал глубокий ровный голос. — Что ты делаешь?

Джонни обернулся и увидел Лероя. Высокий и крепкий мужчина с кожей цвета чёрного дерева, чисто выбритой головой и окладистой чёрной бородой. Ему было около тридцати, и он был очень красивым парнем с дружелюбным и холодным характером. Он играл барабанщиком в регги-группе и был очень ровным и крутым, его глубокий голос был наполнен душой.

«Эй, Джонни, не хочешь выйти? Я знаю хороший бар неподалёку… там играет хорошая музыка», — спросил Лерой с открытой улыбкой.

«Ага.. Почему бы и нет.. Это наш выходной день, не так ли?» Джонни улыбнулся и выпрыгнул из гамака.

«Великолепно! Астрид уже ждёт. Лерой развернулся и пошёл по старой обшарпанной гостинице.

«Пока это просто Астрид…» Джонни улыбнулся. Астрид была действительно крута… И была настоящей красоткой.

Когда Джонни ходил по общежитию, Астрид уже ждала на улицах. Ей было очень жарко. У неё были длинные светлые дреды, пирсинг на носу и брови, а также несколько красивых татуировок по всему её горячему телу. Она была не только горячей, но и крутой, жёсткой и очень умной. Но самое очаровательное было то, что она точно знала, чего хочет. И её стиль был чистой анархией, она была просто Астрид. Она была одета в тяжёлые ботинки, короткие красные шорты и короткую чёрную футболку, из-за которой было видно её татуированное бедро и проколотый пупок. Джонни не мог не смотреть на несколько мгновений.

— Чёрт… — тихо пробормотал он Лерою.

— У тебя есть что сказать, Эфраим? — резко спросила Астрид.

«Вау… Нет?» Джонни ответил

«Тогда вперёд!» Астрид ухмыльнулась.

Им пришлось немного пройтись пешком, потому что общежитие было за городом. Так они шли около 20 минут. Затем они добрались до бара под названием «Окапи-бар». Когда они вошли внутрь, группа играла ровную музыку с большим количеством барабанов. Народ танцевал, и через несколько мгновений Лерой уже заказал выпивку. Казалось, это не так уж сильно отличается от любого другого танцевального бара. По словам Лероя, это было место, где собиралась местная молодёжь, и в районе, похожем на район высшего класса, опасности было не больше, чем где-либо ещё. Даже в одном из крупнейших городов мира.

Они продолжали танцевать, танцевать и пить, пока не было около полуночи. Даже Астрид много выпила и танцевала с Лероем или Джонни, им всем это нравилось. Особенно Лерой и Джонни, потому что… Астрид была тихой танцовщицей. После нескольких рюмок Астрид наконец перестала называть Джонни его настоящим именем Эфраим.

«Вот дерьмо!» — обеспокоенно сказал Лерой. «Джонни, Астрид…! Становится поздно! Они закрывают отель около часа ночи. Так что нам нужно спешить домой. Иначе профессор рассердится.

«Ооо нет..!» Астрид закатила блестящие голубые глаза. «Эти дурацкие правила… Сегодня у нас свободный день, а мы всё равно должны вернуться так рано».

Но они знали, как строго профессор относится к правилам, поэтому вышли из бара и направились обратно в отель. По дороге остановились в маленьком круглосуточном магазине, чтобы купить пива. Когда они, наконец, прибыли в отель, у них ещё оставалось 4 бутылки.

— Хочешь попасть внутрь, Лерой? Джонни спросил: «В «комнате для вечеринок» есть настольный футбол».

«Извини, Джонни, мне нельзя. И когда они закрывают двери, я снова не могу выбраться». Лерой рассмеялся. «Я не хочу оказаться в ловушке в вашем дерьмовом отеле. Но я встречу тебя завтра! Пока, Джонни и пока, Астрид. … Да, Астрид… Ты тихая танцовщица…!

«Спасибо, Лерой!» Астрид слегка хихикнула. «Увидимся завтра!»

«Прощай, Лерой!» Джонни улыбнулся и махнул рукой: «Спасибо за пиво и хороший вечер!»

Пока Лерой уходил, Астрид и Джонни поспешили внутрь, прежде чем успели закрыть двери.

«Блин..! Всего час ночи, а у нас ещё осталось пиво… — проворчал Джонни.

«Итак, давайте отправимся в эту замечательную комнату для вечеринок и поиграем в настольный футбол». Астрид сделала предложение и взяла две бутылки пива, и прежде чем Джонни успел ответить, она спустилась по лестнице в сторону комнаты для вечеринок.

— Ты хоть играть умеешь? Джонни с улыбкой последовал за ней. Он тоже чувствовал себя немного пьяным. Его немного удивило, что девушка могла не отставать от него, когда дело доходило до выпивки. Но Астрид была другой. И это делало её такой приятной.

«Допустим, проигравший оплатит обед победителям на следующей неделе?» Астрид усмехнулась и подошла к настольному футболу.

— Значит, ты богат? Ну, если у тебя так много денег, что ты хочешь их растратить… Хорошо!» Джонни улыбнулся и встал с другой стороны стола.

Они играли не очень долго, как раз достаточно долго, чтобы все допили ещё одну бутылку пива, и Джонни лидировал с голами 7:1. Но тут Джонни отвлёкся. Он понял, что Астрид немного скрестила ноги. Было похоже, что она дико хотела писить. Джонни не мог не смотреть, как она извивается.

— Эй, Астрид, что-то не так? Джонни любезно спросил её: «Ты можешь… сделать перерыв, если тебе нужно».

«Почему? Я отвлекаю тебя?» Астрид с улыбкой ответила: «Тебе нравится смотреть на девушек, которым нужно пописить?»

«Эй… Я просто подумал, что тебе нужен перерыв…» — ответил Джонни и попытался избежать этой темы.

— О, кажется, я прав, а? Астрид улыбнулась. «продолжаем играть!»

Но Джонни не мог сосредоточиться на игре. Каждый раз, когда он пытался атаковать, Астрид громко стонала и заметно корчилась. Как будто она намеренно отвлекала его. Она потёрлась промежностью о футбольный мяч и снова застонала. Джонни не мог не смотреть на её отчаяние и… КЛИНГ! 7:2!

«Ой, что?!» Джонни был совершенно удивлён.

— Следи за игрой, Джонни? Астрид улыбнулась. — Или ты отвлёкся?

— Просто отдохни, ладно?.. Джонни старался больше не пялиться. «Ты действительно казался отчаянным»

— О.. И это тебя заводит, не так ли? Астрид улыбнулась и застонала ещё громче и с большим удовольствием. — Тебе это нравится, не так ли?

Ещё один звук KLING.

«3:7! Надеюсь, тебе нравится платить за мой обед, Джонни! Астрид снова злобно улыбнулась.

Джонни не мог позволить ей выиграть с такой грязной игрой, поэтому он изо всех сил старался снова сосредоточиться на игре, игнорируя её стоны. И вскоре он снова был у власти. Но когда он уже был готов забить очередной гол, Астрид перегнулась через стол, схватилась за промежность и громко застонала. Она закусила губу, и её тело задрожало. Джонни не мог не смотреть, как её рука хватается за красную ткань шорт.

«Аууу…» — прошептала она развратно, — «Кажется, я немного просочилась в трусики…»

КЛИНГ! 7:4! Джонни был так рассеян, что легко мог забить гол одной рукой, пока держал себя другой. Когда она убрала руку с промежности, между её ног было видно небольшое влажное пятнышко.

Джонни чувствовал, как напрягается его член, и это было видно сквозь его шорты.

«Ох… Я думаю, кто-то приказывает это?» Астрид усмехнулась и посмотрела на выпуклость на его штанах.

«Эй, прости, Астрид…!» — пробормотал Джонни. Он был настоящим бунтарём, который не отступал от драки, но эта ситуация заставила его попотеть. «У меня есть девушка… и это нехорошо».

Ещё один цепляющийся звук, и Астрид забила 7:5. — Значит, я выиграл, крутой мальчик? Она улыбнулась.

«Знаешь, это нечестная игра…?» Джонни не мог не смотреть, как она снова извивается. И когда он пытался что-то сказать, его прерывал протяжный стон. Астрид схватилась обеими руками за стол и закрыла глаза, согнув спину и громко застонав. Глаза Джонни недоверчиво распахнулись, когда он увидел, как на красной ткани её шорт нарастает влага. Потом по её длинным татуированным ногам струился большой поток, наполнял её туфли и образовывал вокруг них лужу. Влажность образовала большое тёмное пятно на её красных шортах. «О… Святое дерьмо…»

Джонни отшатнулся назад, но не мог оторвать взгляда от этой струи, которая текла по ногам Астрид, от этой тёплой мочи, льющейся ей в штаны. Его член пульсировал внутри штанов. Этого не могло быть, он был чертовски возбуждён. Но та девушка… не была его девушкой. Она могла быть сногсшибательной и горячей, но она не была Анной. Но он не мог уйти, это было слишком увлекательно, слишком жарко.

Когда её поток наконец остановился, она расстегнула шорты и сняла их. Джонни, этот болтливый крепыш, не мог даже пошевелиться, он был просто ошеломлён увиденным. Он пытался сосредоточиться на чём-то другом, но на этих трусиках… Белые стринги с чёрными шнурками, все промокли… И она придвигалась к нему ближе.

— Эй, Астрид… — попытался возразить Джонни. «Серьёзно… это очень горячо, но мы не можем этого сделать. Я верный..”

Но, несмотря на его протест, Астрид просто схватила его за промежность, сжимая его член сквозь штаны. Он уже был действительно в экстазе, но её прикосновение большого пальца к его члену было просто ошеломляющим.

— Серьёзно… перестань… — простонал он, он действительно пытался оттолкнуть её, но это непреодолимое удовольствие парализовало его. Возможно, он изо всех сил старался оставаться верным, но его тело больше не могло сопротивляться. После нескольких тяжёлых волн чистого удовольствия, он не смог этого предотвратить… и просто кончил…

— Ооо… — Астрид злобно улыбнулась. «Знаешь, какой у меня фетиш?.. Я люблю заставлять таких крутых парней, как ты, краснеть. Меня это действительно заводит, когда ты под моим контролем.. Но так как ты верный… и.. ну… ты уже закончил.. Я сам получу своё удовольствие.. без тебя, Джонни. Надеюсь, твоя девушка того стоит…»

Астрид повернулась, схватила промокшие шорты и направилась обратно к лестнице, оставив Джонни в замешательстве и с большим пятном от спермы на штанах.
