Сильная Анна, часть 2 — 4

Автор: Гость Дункель [x]

*001*2016-03-14 08:22

Часть 5

Без Джонни его квартира казалась совершенно другим местом. Одинокий и изолированный, набитый всевозможными странными вещами. Он уехал на выходные в Амстердам. Что ж, путешествие было точно подходящим словом. Анна была в этом уверена. Когда Джонни и его друзья отправились в Амстердам, они никуда не делись. Она никогда не думала, что он будет обманывать, но она знала его привязанность к травке, выпивке, и это часто приводило к драке. В последний раз, когда он был там, он вернулся с сильными синяками и жестокими царапинами. Он был крутым боксёром-любителем, и его никогда не били так сильно, чтобы он не оправился через некоторое время, но Анна переживала за него.

Особенно, когда игра была «Аякс» против «АЗ». Он был не только игроком «Аякса», но и евреем. Он с гордостью носил татуировку Маген Давид на груди, и иногда она казалась больше похожей на огромную мишень для ненависти. Джонни никогда не искал неприятностей, но неприятности часто искали его. И как тот упрямый парень, которым он был, он никогда не отходил в сторону, когда дело доходило до него.

Так что пока его не было, Анна не могла найти себе покоя. Она просто сидела на диване и смотрела телевизор, пила чай, чтобы успокоить нервы. Но телепрограмма была действительно невыносимой. Одно дерьмовое шоу за другим, какие-то дрянные фильмы или спорт. Футбол. Это был именно тот вид спорта, который она не хотела смотреть прямо сейчас.

Анна встала и подошла к коллекции DVD Джонни. Некоторые старые классические нуарные фильмы, такие как «Метрополис», много старых фильмов Скорсезе, «Сага о крёстном отце» Копполы, большая коллекция Акиры Курусовой и множество странных старых фильмов ужасов. «Что за…? Здесь нет нормального фильма?..» — пробормотала она, выбирая; «Белый зомби? Это про зомби-расистов? Неа! Таксист… Без шансов!Таксисты гады!”

За этими первыми комплектами DVD она наконец нашла фильм, который ей понравился.

«Ах! Хранители!», — улыбнулась она, — «Хоть один фильм нам обоим понравился…»

Она вставила диск в проигрыватель и запрыгнула на диван. Это был очень жаркий и душный день, и даже сейчас она чувствовала жару. Итак, Анна сняла джинсы и топ и растянулась на диване. На ней был светло-голубой спортивный бюстгальтер и такие же трусики. Ей нравилось такое удобное спортивное бельё. Кроме спортивных лифчиков, нормальных у неё было всего два, она шлюха только тогда, когда ей нужно.

Когда начался фильм, она почувствовала себя немного голодной и огляделась в комнате, найдя только пакет с картофелем со вкусом паприки. Она посмотрела на свой плоский животик и потёрла твёрдые мышцы левой рукой. «Ну… думаю, я могу позволить себе это съесть», — улыбнулась она и открыла пакет. Она действительно гордилась своим хорошо тренированным и подтянутым телом, но чувствовала себя немного одинокой и думала, что может сделать себе одолжение. Она также взяла немного лимонада и прыгнула обратно на диван. Она съела немного чипсов и некоторое время смотрела фильм. Солёные чипсы вызвали у неё жажду, поэтому она выпила много лимонада.

Ей очень понравился фильм и на какое-то время она действительно забыла о своих горестях. Но во время последней трети фильма она почувствовала, что нарастает желание. Она выпила целую бутылку лимонада, так что неудивительно, что ей скоро нужно было в туалет. Но она просто осталась лежать на диване. Тот фильм был довольно хорош, и её стремление было не таким уж плохим прямо сейчас. Через некоторое время она немного поиграла с резинкой на талии трусиков и закусила губу. Она чувствовала, что желание становится сильнее, но всё же отказывалась идти.

Она помнила, как сильно действовал на неё Джонни после каждого несчастного случая.

И вот снова. Она не могла выбросить его из головы. Этот ужасный возмутитель спокойствия, этот тупой негодяй и нахальный придурок. Но когда она подумала о нём, она почувствовала себя немного возбуждённой. Пусть он и причинил ей серьёзные страдания прямо сейчас, но она всё равно любила его и даже чувствовала возбуждение, только думая об этом диком и упрямом парне. Она показала свою руку под лифчиком и представила, что это будет его рука, касающаяся и сжимающая её грудь. Её соски напряглись и стали твёрдыми. Должна ли она сделать это сама? Она больше не смотрела этот фильм, она просто была возбуждена. Она продолжала играть со своими сосками, она игнорировала это сильное желание помочиться, а может быть, оно просто возбудило её ещё больше. Она сжала грудь, когда почувствовала, что её трусики намокли.

Ну, она была действительно возбуждена и так… но это был другой вид мокроты. Она почувствовала, как несколько тёплых капель стекают ей в трусики. Она была так возбуждена, что даже не заметила, что несколько капель мочи вытекли прямо в её трусики. На её синих трусиках появилось маленькое тёмное пятнышко. Когда она поняла, что уже немного подтекает, Анна спрыгнула с дивана. «Вот дерьмо!» — закричала она и прижала руку к своей промежности. Она чувствовала, как её тёплая влажная ткань скользит между пальцами, пока она мчалась в в*нную.

Но перед туалетом она просто остановилась. Она уже немного просочилась, но всё равно была возбуждена и чувствовала себя немного одинокой. Поэтому она потёрла палец о тёплую влажную ткань своих трусиков. «Уххх…!» — выдохнула она. — Э-э…! Это не так уж плохо!»

Ей всегда было стыдно, когда она попадала в аварию, но на этот раз эта развратность захлестнула её. Пока она тёрлась, она почувствовала, как другие капли тёплой мочи капают в её трусики. Влажность растеклась между её пальцами. Это влажное пятно быстро распространилось по её узкой синей блузке. Когда она достигла апогея, она почувствовала, как её мочевой пузырь опорожняется. «Уиииек…!» — простонала она, пока поток тёплой мочи бежал по её руке и вниз по ногам к полу в в*нной, где между её ступнями образовалась большая лужа. У неё кружилась голова, сильно колотился очаг, и она едва могла дышать. Она посмотрела на свои мокрые синие трусики и большую лужу. Ей стало немного стыдно. Она никогда не увлекалась такими вещами, но на этот раз она была слишком возбуждена, чтобы помешать этому. Она просто могла убраться, постирать трусики, и никто бы никогда не узнал.

Но, может быть… только может быть, она могла бы сделать что-то ещё… Так что она взяла свой мобильный телефон и сделала серию пикантных фотографий себя, позирующей в этих промокших синих трусиках.

Затем она написала Джонни текстовое сообщение: «Посмотри, чего ты пропустил, дорогой», и отправила ему эти фотографии. Она не могла дождаться его дома…

*002*2016-03-15 17:48

Часть 6

Прошло несколько месяцев, и Анна решила отправиться в небольшой отпуск на пляж. Джонни, не колеблясь, согласился пойти с ней. В то время они оба были студентами, и подработка Джонни на упаковочной станции была не такой уж прибыльной. Поэтому они решили навестить дедушку Анны на его ферме во Фрисландии, к северо-востоку от Леувардена. Эта маленькая ферма была очень близко к пляжу, даже не в пяти минутах ходьбы. Между прочим, Альфонс, дедушка Анны, был очень крутым парнем. Ему было 93 года, но он всё ещё жил на той старой ферме вместе со своей женой Гертье. Альфонс казался неудержимым.

К старости он всё ещё оставался высоким и крепким мужчиной. Это был настоящий голландский великан, с широкими плечами и ещё почти пышными волосами. Если бы узел знал, его судили бы 75 или 80 лет, но никогда 93 года! Гертье был всего на 15 лет моложе его, тоже очень весёлый и заботливый. Эта большая разница в возрасте компенсировалась только разницей в росте. В то время как он был почти 1,90 м и крепок, Гертье был маленьким и даже не 1,65 м в высоту. Тем не менее, они были прекрасной парой. И никто не ожидал, что между ними 15 лет разницы.

Поэтому Анна и Джонни решили провести отпуск на ферме Альфонса. Анна всегда любила лето, особенно когда собиралась навестить бабушку и дедушку. А Джонни? Ну… Альфонс и Гертье были единственными в семье Анны, кому он действительно нравился. Особенно Альфонс был очень рад, что Анна привела домой такого парня, как он. «Ты всегда напоминаешь мне обо мне! Когда я был моложе! Я тоже играл в футбол! Но это не было чем-то большим, как сейчас!» Альфонс часто говорил или: «У меня было только 2 дочери и 3 внучки… И знаете что? Ты первый мальчик, которого они привели домой, которого я не прогоню! У тебя есть характер, Джонни!»

Помимо этого подавляющего дружелюбия, несколько дней на пляже были не так уж и плохи.

Анна купила новое белое бикини и сделала себе новую причёску, просто потому что хотела больше походить на лето. В этом новом белом бикини и короткой стрижке «блонд» она чувствовала себя готовой к летнему отпуску.

Но за несколько дней до поездки Анне позвонила Мириам. Её глупый друг Майкл только что бросил её ради другой девушки. Мириам была очень подавлена, а Анна была слишком хорошей подругой, чтобы оставить её одну в таком состоянии. Анна убедила её пойти с ними в поездку на пляж. Мириам была подругой им обоим, так как они были маленькими детьми, поэтому Джонни согласился.

Через несколько дней они все вместе отправились в путешествие. После долгой, по крайней мере, двухчасовой поездки они наконец прибыли на ферму. Дом был построен в 1872 году, но всего несколько лет назад Альфонс отремонтировал старый дом и привёл его в соответствие с последними стандартами. У него даже были солнечные батареи на крыше и кабельное телевидение, но он никогда не терял очарования «старого фермерского дома».

Когда они прибыли, Альфонс сидел на большой деревянной скамье за ??старомодным деревянным обеденным столом. После тёплого приёма они сели вместе за стол и немного поговорили, пока Гертье что-то готовил. Над сиденьем Альфонса на стене висели три старые картины. Довольно старые чёрно-белые фотографии. Первой была фотография Альфонса и Гертье на их свадьбе. На этой картине Альфонс выглядел красивым великаном. Он улыбался и был одет в хорошо сидящий костюм. На Гертье было белое маскарадное платье, и она действительно выглядела тихой, как Анна. Она тоже была стройной и светловолосой, с такой милой дружелюбной улыбкой и блестящими голубыми глазами.

Вторая фотография казалась более старой, на ней была изображена темноволосая дама в модном белом платье, с жемчугом и короной на голове. Старая фотография королевы Нидерландов Вильгельмины.

На третьем фото группа из пяти молодых людей с оружием на плечах. Одним из мужчин, самым высоким из них, был, очевидно, Альфонс. Двое из этих мужчин были одеты в форму голландских солдат.

— Ты служил в королевской армии, Альфонс? — спросил Джонни.

«Нет, никогда! Это просто… охотничий отряд… Я и несколько старых друзей, они все уже мертвы. ответил старик.

У них было не так много времени для разговоров, потому что Гертье готовил еду. Немного картофельного пюре, запечённой рыбы и зелёной капусты. На вкус было тихо. После еды Анна хотела пойти на пляж. Ну, это был действительно жаркий день, и немного охлаждения не повредит. Итак, Анна, Мириам и Джонни направляются к пляжу. Пляж находился сразу за дамбой, которая была единственным видимым холмом вокруг. «Пляж» не был похож на один из тех пляжей с белым песком, тёплой голубой водой и пальмами. Но хоть это был небольшой кое-где песчаный берег. Даже если было жарко, вокруг никого не было. Девчонки сняли с себя обтягивающие джинсовые шорты и рубашки, а Джонни расстелил бланшу на земле. Пока Джонни втыкал в землю зонтик и раскладывал туда вещи, девушки сделали несколько фотографий, позируя в бикини.

На Анне было её новое белое бразильское бикини, которое ей идеально подходило. Показывая свою красивую попку и сладкие маленькие сиськи. Ей было очень жарко, а с новой причёской она выглядела ещё более спортивно.

На Мириам было чёрное бикини с розовыми точками. Она тоже была стройной, но не такой тренированной, как Анна, также была немного выше её и имела длинные чёрные вьющиеся волосы… Но было одно, что всегда вызывало у Анны немного ревности. У Мириам огромная грудь. Помимо Мириам, милые маленькие чашки Анны просто не существовали.

Джонни лежал на одеяле, когда к нему подошла Мириам. Он открыл глаз и посмотрел вверх. Сначала он увидел её стройные длинные ноги, потом милое маленькое но, тонкую талию, а потом эти большие сиськи. После короткого мгновения пристального взгляда он перевёл взгляд на её лицо. Мириам тоже была мила. У неё были пухлые губы и тёмно-карие глаза. Но для Джонни она никогда не составляла конкуренции Анне.

Мириам легла рядом с ним и валялась на одеяле. Похоже, она очень старалась привлечь его внимание.

«Джонни, мне очень нравится видеть, как вы двое так ладите.. прекрасно! Я думаю, вы такая хорошая пара. Анне должно быть повезло с таким хорошим парнем, как ты!» Прошептала Мириам, выливая немного солнечного молока на своё тело, растирая им своё горячее тело: «Мы знаем друг друга с… Я думаю… 10 лет, и ты мне всегда нравился, Джонни».

— А-а… вот почему ты всегда называл меня придурком, верно? Джонни ответил с улыбкой, но почувствовал некоторое подозрение. Мириам флиртовала с ним? Анна плескалась в воде всего в 10 метрах. Что случилось с Мириам?

— Мне всегда нравились твои татуировки, Джонни… Они действительно впечатляют… — снова прошептала Мириам. Но Джонни старался не смотреть, как она втирает в себя солнечное молочко, он скорее смотрел на Анну в море. Он не хотел флиртовать с Мириам, которая была не только одной из его лучших подруг, но и настоящей лучшей подругой Анны. Было очень странно, когда она так себя вела.

Так что Джонни испытал настоящее облегчение, когда Анна вернулась и прыгнула между ними. Всё её тело было мокрым от солёной воды. Её красивое белое бикини прилипло к её хорошо тренированному телу. Она была абсолютно горячей.

«Значит, ты вернулась, дорогая!», — улыбнулся он; — Море во Фрисландии всегда холодное, не так ли?

«Нет, тихо тепло… Я имею в виду, ещё немного свежо… Но не морозно!» Анна ответила.

Джонни просто посмотрел на её белый топ от бикини и озорно улыбнулся. Соски Анны были твёрдыми и выглядывали из-под её топа. Она проследила за его взглядом и быстро натянула полотенце на грудь.

«Ты придурок!», — хихикнула она, и её лицо немного покраснело. Так они и просидели весь день на пляже. Это был очень жаркий день, поэтому не прошло и часа, как Анна попробовала снова.

Через некоторое время Мириам захотелось вернуться на ферму. Таким образом, девушки засунули свои сексуальные попы обратно в узкие джинсовые шорты, но не сняли рубашки.

Рядом с дамбой стоял старый сарай. Очень старый и обветшалый.. Казалось, что за ним никто не ухаживал, по крайней мере, несколько десятков лет.

«Это что?» — спросила Мириам и указала на сарай.

«Старый сарай Альфонса… Когда я была ребёнком, мне никогда не разрешали входить внутрь. Гертье сказал мне, что это был проклятый сарай с привидениями в нём», — ответила Анна и почувствовала себя немного занудой из-за того, что поверила своей бабушке.

«Какая? Ты боишься призраков? Не будь такой трусихой, Анна! Мириам претенциозно хихикнула. «Анна боится призраков! На на на!»

Лицо Анны покраснело, и она проворчала: «Я не боюсь! Мы можем войти внутрь!

Джонни не волновал этот спор. Он всегда был любопытным и поэтому пошёл первым.

Это был старый заброшенный сарай с дырками на крыше и типичным запахом старого гниющего дерева. Вокруг стояло несколько деревянных ящиков и большой старый верстак с множеством старых ржавых инструментов.

«Видеть! Никаких призраков! Так что не пачкай трусики, Анна!» Мириам насмехалась над ней.

«Я же говорил тебе, что я не боюсь!» Анна снова заворчала. — Это просто старый сарай!

Некоторое время они искали, пока Мириам не нашла пару старых ржавых наручников. В замке торчал старый ключ. Она хихикнула и застегнула наручник на запястье.

«Может, Альфонс кого-то здесь запер? И жуткий призрак этого человека теперь бродит по этому амбару! — хихикнула Мириам. Анна просто повернулась, схватила другую руку и приковала Мириам наручниками к деревянному столбу. — Эй! Анна, это не смешно! Освободить меня!» Мириам заворчала.

Анна усмехнулась и на несколько мгновений оставила её прикованной к столбу, но потом ей стало её жаль, и она попыталась повернуть ключ. Но тут ключ просто сломался.

Мириам начала паниковать, когда увидела, что прикована к столбу.

«Анна! Это не смешно! Найдите запасной ключ! Болторез или что-то в этом роде!

Анна и Джонни быстро осмотрели сарай. Но ничего не было найдено. Между старыми коробками Джонни нашёл чёрную консервную банку. «Что это?»

Он повертел банку в руках и увидел серебряного орла со свастикой в ??когтях.

«Чёрт… это что-то нацистское», — пробормотал он и осмотрел банку. Он нашёл какие-то старые заезженные слова, написанные по-немецки: «Reichsministerium fur Ernahrung und Landwirtschaft — Nitro… что-то такое! Я не могу читать остальное ..»

«Тогда лучше не трогай его! Может быть, это сделано, чтобы убить тебя!» – пробормотала Мириам писклявым испуганным голосом.

«Ага… Всё, что сделали немцы, они сделали, чтобы нас убить… верно?» Джонни покачал головой. «Думаю, это какой-то пестицид… Альфонс был фермером…»

Джонни посмотрел на Анну, которая как раз склонилась над деревянным ящиком. Её красивое тело покачивалось в воздухе, пока она рылась в коробке. Джонни прислонился к верстаку и какое-то время не мог не наблюдать за ней.

«ЭЙ, ДЖОННИ!» Мириам сердито закричала: «Не могли бы вы в другой раз поглазеть на попу Анны? Может быть, когда я не просто наручники, чтобы пост? А может быть… Просто может быть! Не могли бы вы немного поторопиться? Мне срочно нужен туалет!»

Анна обернулась и захихикала, а Мириам волновалась всё больше и больше.

— Может быть, у Альфонса в доме есть какие-нибудь инструменты? — спросил Джонни.

«Нет! НЕТ НЕТ! Вы не оставите меня здесь одну в этом чёртовом сарае! Мириам была потрясена и громко протестовала: «Вытащите меня отсюда прямо сейчас!»

Джонни снова покачал головой и поискал за какими-то коробками, и вот оно! Старый и ржавый смелый резак.

«Понятно!» Джонни улыбнулся и подошёл к Мириам. — Как рыцарь в сияющих доспехах, да?

— Просто… Просто заткнись! — пробормотала Мириам.

Сильным рывком Джонни разорвал наручники и освободил Мириам. Он обернулся, чтобы найти Анну, но её не было поблизости.

«Анна?!» — крикнул Джонни. — Где ты, милый?

«ЗДЕСЬ! Ты должен это увидеть!» — крикнула она с другой стороны сарая. «Здесь бункер..! или что-то.!»

Мириам и Джонни быстро бросаются к ней и находят на полу люк. Джонни открыл его, и под ним была тёмная дыра.

«Давай спустимся туда!» — предложил он и возвращался к верстаку, где валялся старый фонарик. «Ты уверен? Ты не знаешь, что там внизу? — испуганно спросила Мириам.

Но прежде чем он даже ответил, Джонни потерялся в тёмной дыре. Анна быстро последовала за ним, а Мириам колебалась. — Ты боишься, Мириам? Я знаю, ты не боишься призраков, не так ли? Анна позвала снизу. После насмешек над Анной за то, что она боится призраков, Мириам не могла отступить. Она будет трусихой до конца поездки. Поэтому она последовала за ними в люк.

Под полом амбара было небольшое помещение. Запах старины был вездесущ, запах воздуха, который не шевелился в течение последних десятилетий. Фонарик давал лишь слабый свет, но они могли разглядеть какие-то деревянные ящики с чёрным орлом на них. — Старый немецкий хлам… — пробормотал Джонни и осмотрел коробку. Он был полон гнилой щепы или соломы. Он отодвинул этот гнилой хлам в сторону и нашёл что-то твёрдое и тяжёлое. Он указал на него фонариком и медленно положил обратно. «Дерьмо… Гранаты». Он направил свет на другие ящики и увидел несколько прикладов и ещё больше гранат. «Это… Арсенал…»

Мириам крепко схватила руку Анны и попыталась спрятаться за ней. «П..Мы можем уйти… Я.. Я думаю, Анна боится!», сказала она, дрожа.

— Я думаю, ты боишься, Мириам! Анна резко ответила: «Вы издевались надо мной, потому что я боялась привидений, когда была ребёнком…!»

«Я не боюсь!» Мириам запротестовала: «Это просто старые вещи! Страшно, как книга по истории!»

Она пыталась вести себя смело и хладнокровно, но через несколько секунд свет просто погас.

Мириам схватила руку Анны ещё крепче, её ноги тряслись.

— Дурацкие старые батарейки… — Джонни хлопнул фонариком по руке и стал бешено трясти.

— Всё в порядке, Мириам? — обеспокоенно спросила Анна подругу.

— Д.. Да, шур! Мириам заикалась.

Потом свет задрожал и снова зажёгся. Как и в каждом фильме ужасов, луч света ударялся обо что-то в стену. Длинное рваное зелёное пальто и старый противогаз, который просто выглядел так, будто кто-то стоял у стены и смотрел на незваных гостей.

«ИЭККС!» Мириам и Анна закричали в панике.

«Успокоиться! Это всего лишь пальто и противогаз!» Джонни ворчал. — Что… что это за звук?

— Какой звук? Анна нервно ответила: «Это… плеск?..?»

Джонни направил фонарь на девушек, внимательно наблюдая за ними. В то время как Анна казалась довольно нервной, Мириам была в полном бешенстве. Она была бледна, её глаза были широко открыты, и всё её тело тряслось. Он посмотрел на дрожащее тело Мириам и увидел тёмное пятно, растущее на её голубых шортах. Большой поток мочи стекал по её трясущимся ногам и образовывал лужу под ногами.

«Эм… Это звук, когда Мириам мочится от страха… Я думаю», он не мог не смотреть. Поэтому он наблюдал, как её шорты намокли от мочи, и блестящая струя мочи стекала по её трясущимся длинным ногам. Мириам всегда старалась быть крутой девочкой, крутой. Все эти годы она вела себя так, будто её ничего не могло напугать. Но сейчас… Мириам полностью обмочилась от страха.

Моча пропитала её трусики и шорты за считанные секунды. Анна быстро отошла в сторону, а у Мириам лужица росла. Джонни наблюдал за этой сценой, пока последние капли не стекали по её ногам, и слегка улыбался. Затем он снова направил фонарь к стене. Он увидел голландское знамя с королевским гербом. Он подошёл к стене и нашёл фотографию, прикреплённую к стене. Это была та самая фотография, которая была у Альфонса в гостиной. На фото группа мужчин с винтовками. Он взял снимок и перевернул его. На обратной стороне фотографии была надпись. “ — За королеву и страну. Март 1941 года». Джонни прочитал надпись и повернул её к Анне; «Вы знали, что Альфонс был партизаном? Это не немецкий арсенал… это… партизанское убежище».

«Так много об истории…! Но… мы можем выбраться отсюда? Мириам захныкала сзади. — Мне нужно сменить штаны!

— Ага.. давай.. убирайся отсюда, на сегодня достаточно тайн, — ответила Анна и развернулась, перепрыгивая через лужу и направляясь к последней, чтобы вернуться наверх. Джонни только покачал головой и последовал за девушками. Мириам поднялась наверх прямо перед Джонни, так что его голова оказалась рядом с её промокшими штанами. Он даже чувствовал лёгкий запах мочи. Её обтягивающие промокшие шорты прямо перед его глазами.

Они быстро возвращаются в фермерский дом, но обнаруживают, что он пуст. «Где все?» — спросила Мириам, но была очень рада, что бабушка и дедушка Анны не увидят её в промокших от мочи шортах.

«Ну… я думаю, они играют в скаат в деревенской пивной. Они всегда так делали по пятницам. Анна ответила: «Давай поднимемся наверх».

Итак, они пошли наверх, в спальню. Джонни просто запрыгнул на кровать и сказал: «В*нная в конце этажа, Мириам. Там вы получите некоторую конфиденциальность »

Но она просто осталась в комнате, сняла промокшие шорты и захихикала: «Можно я не хочу этого?»

Она стояла там в пропитанных мочой трусиках-бикини и озорно улыбалась. Это снова показалось странным, и Джонни быстро повернулся лицом к Анне. Она тоже сняла свои шорты, покачивая своей хорошенькой попкой. Значит, прямо перед ним две действительно горячие девушки раздевались? Джонни заподозрил что-то особенное, когда Мириам забралась на его кровать.

«Эм? Анна…?» Он посмотрел на неё с растерянным взглядом. «В чём дело?»

— Ты правда не понял, Джонни? Мириам спросила меня, может ли она присоединиться… Она даже пыталась соблазнить тебя на пляже… Мириам уже обмочилась от страха, ты же не хочешь полностью испортить ей день, не так ли? Анна соблазнительно улыбнулась.

«Наверное… Джонни понравился вид…? Не так ли?» Мириам села ему на живот и потёрлась о него. Он чувствовал, как её влажные тёплые трусики от бикини тёрлись о его кожу. Лучшая подруга Анны Мириам, очень горячая девушка, тёрлась о него своими испачканными мочой трусиками бикини, а его девушка стояла прямо рядом с ней? Было ли это своего рода болезненным испытанием на верность? Затем Анна запрыгнула на кровать и слегка дразнила грудь Мириам.

— Это… это будет… тройка? — спросил Джонни, действительно взволнованный прямо сейчас..

«Иногда…Ты просто немного медлительный, не так ли милый?», ответила Анна с озорной улыбкой и крепко поцеловала его…
