Сильная Анна, часть 2 — 4

Автор: Гость Дункель [x]

*003*2016-03-17 23:51

Часть 7

Анна плохо спала, по крайней мере, две недели. Завтра будет её первый квалификационный тест. Если она потерпит неудачу, ей не разрешат изучать спортивную науку. В прошлом семестре она опоздала на регистрацию и не получила места. Поэтому последний семестр она изучала социологию. Но это было не то, чего она ожидала, и ей очень хотелось углубиться в эту тему. Но был этот дурацкий квалификационный тест.

Ещё в школе Анна боялась контрольных. Она была одной из тех девушек, которые чуть не плакали перед тестом, что они точно проваливаются, но потом сдают тест с действительно хорошей оценкой. И к этому дурацкому тесту она готовилась неделями. Вот почему она была близка к срыву.

Последние дни она просыпалась каждую ночь с колотящимся очагом и потными руками. Она просто не могла расслабиться. Вот почему она сидела на своём столе в 11 часов вечера, выпивая чашку за чашкой валерианового чая, чтобы успокоить нервы.

«Тебе нужно немного поспать, дорогая», сказал Джонни тихо обеспокоенно; — Тебе действительно стоит лечь спать.

«Но… я не могу спать! Этот дурацкий тест меня бесит! Что если..? Что, если я потерплю неудачу?» Анна была близка к тому, чтобы расплакаться.

«Тогда ты мог бы попробовать ещё раз в следующий раз», — попытался подбодрить её Джонни, но знал, что это почти невозможно. «И… я уверен, что ты сдашься. Это квалификационный тест, вас не будут спрашивать о конкретных вопросах анатомии. Ты точно сможешь это сделать, дорогая!

«Откуда вы знаете?» Анна в изнеможении опустила голову: «Но, может быть, мне стоит попытаться немного поспать, а?»

Анна встала и пошла в в*нную. Она почистила зубы и надела чёрные пижамные шорты и старую, но удобную футболку. Потом она легла в кровать. Джонни быстро уснул, а Анна ворочалась из стороны в сторону. «Что, если… что, если я потерплю неудачу…?» она всё время думала.

Было ощущение, что она лежала там несколько часов. Но после всего этого валерьянки она всё больше и больше привязывалась. А потом она тоже уснула.

На следующий день Анна сидела в длинном коридоре университета. Старое здание, построенное где-то в 1950-х годах. Белые стены и старые деревянные двери по всему коридору. Как ни странно, Анна не могла вспомнить, как она туда попала. Но так как это был его важный экзамен, её всё равно это не заботило. Анна очень хотела произвести впечатление на этих людей, поэтому надела блейзер цвета хаки, облегающие классические брюки цвета хаки и очень милую белую блузку. Она накрасилась, её волосы были красиво уложены, и она выглядела как деловая женщина. Для Анны такой наряд был очень модным, потому что обычно она носила спортивные колготки и топ. Она даже носила чёрные туфли на каблуке, кроме кроссовок. Она была совершенно уверена, что сможет произвести впечатление на этих людей.

Когда дверь распахнулась, Анна вошла в маленькую комнату. Посреди комнаты стоял большой стол, за которым сидели трое старых жадных мужчин. Позади мужчин, которые должны были быть экзаменаторами, стояла толпа молодых мужчин и женщин, которые должны были быть студентами.

«Миссис. Ван ден Берг, пожалуйста, сделайте шаг вперёд», — недовольным голосом сказал старый жадный человек в середине и указал на доску. — Можешь начать прямо сейчас…

Анна чувствовала холодность этих трёх стариков, глядевших на неё неприятно, судивших о ней с сидячих мест. Студенты сзади смотрели на неё, перебирая ручками листы. Анна повернулась к буфету и начала свою презентацию. Она говорила о мышцах шеи и позвонках. Или она была? Она не была в этом уверена… Это было странно, но она была уверена, что она действительно хороша. Люди кивали, некоторые студенты даже немного улыбались. Она была уверена, что это будет успех.

— Мисс Ван ден Берг… — старик в середине возвысил голос и пронзил её суровым взглядом. ».. Что ж! Хватит на эту тему. Но что вы знаете о докторе Арнольде Кегеле?

Анна была ошеломлена. Она никогда не слышала о Кегель-Гай… Или слышала? Почему этот старый жадный ублюдок спрашивал её о чём-то подобном? Это даже не относилось к её презентации. Но что ей теперь делать? Она почувствовала, как вспотели её руки. Она нервно оглядела комнату, но помощи ждать не приходилось. Трое стариков уставились на неё проницательными и враждебными глазами. Студенты сзади, казалось, притаились, ожидая, когда она потерпит неудачу.

— Я… Прости… — начала было Анна, но её голос был писклявым, и ей казалось, что во рту пересохло.

— Разве Вы не знаете ответа, мисс ван ден Берг? Вы знаете, что это относится к делу..?», — без кротости сказал старик. Он покачал головой и что-то записал на своих листах. — Если вы этого не знаете, как вы хотите пройти, мисс ван ден Берг?

— Я… — Анна запнулась. Она чувствовала, как её ноги трясутся, а потные руки нервно теребили блейзер. Она снова оглядела комнату. Некоторые ученики хихикали, глядя на неё.

— Вам необходимо это знать, мисс ван ден Берг… — снова сказал старик своим неприятным и резким голосом. Итак… каков твой ответ?..

— Я… не… — Анна была близка к слезам, она чувствовала, как её тело сводит судорога в панике. Её ноги неудержимо тряслись. Её лицо побледнело, как белая стена позади неё. Что ей делать?

«Ваш ответ, пожалуйста…!» — повторил старик, теперь ещё требовательнее и резче.

Анна снова огляделась, она увидела, что все смотрят на неё. Ей казалось, что она сейчас проходит через свой личный ад. И как раз в тот момент, когда она была уверена, что хуже уже не будет, она почувствовала что-то тёплое между ног. Горячая струя мочи вытекла ей в трусики. Затем за первым последовал ещё один рывок, намочив её трусики.

— …Я… — она попыталась что-то сказать, но её голос пропал. Она огляделась и увидела, что первая ученица указывает на её промежность и дико смеётся. Она посмотрела на свои штаны, и её лицо из белого превратилось в красное. На её классических брюках цвета хаки было небольшое, но заметное пятнышко. Пока она смотрела на это место, она почувствовала, что паникует ещё больше. Она не понимала, что ей всё равно нужно было пописить, но со всем этим стрессом и нервозностью она больше не могла себя контролировать. Таким образом, она потеряла ещё один рывок, и пятно росло. Теперь все ученики в конце комнаты уже заметили её неудачу. Она слышала смех, хихиканье… и это было слишком для неё. С громким и шипящим потоком она проиграла битву. Тёплая моча струилась по её ногам и плескалась на полу рекой. Моча быстро пропитала её модные брюки цвета хаки. Слёзы текли по её красным, горящим щекам, а Анна пыталась закрыть лицо руками.

«Не могли бы вы сделать несколько упражнений Кегеля, мисс ван ден Берг. Тогда бы ты сейчас не остался в луже… обмочился на глазах у всех. Я думаю, вы уже знаете, что потерпели неудачу, верно, мисс ван ден Берг?», — сказал старик без всякого сочувствия к бедной девушке, которая просто стояла в большой луже собственной мочи, с промокшими штанами. плачет от стыда.

Но между смехом и хихиканьем Анна откуда-то услышала голос. Она не могла понять, откуда это и кто это был… Только этот странный голос звал её…

«Анна? … Анна?! — звал голос. Анна почувствовала что-то на своём плече, сильно встряхнув её. И тут она увидела, как комната исчезла, люди ушли… и наступила полная темнота.

«Анна?! Чёрт возьми! Просыпайся!» — громко сказал голос. Этот голос казался таким знакомым. Но вдруг в глазах Анны вспыхнул огонёк.

«Что?» Анна ещё не понимала, что происходит, она оказалась в своей спальне. Этот голос явно принадлежал Джонни, который стоял рядом с ней с обеспокоенным выражением лица.

— Анна, ты в порядке? — тихо спросил Джонни.

«Да… я… думаю…», — сказала она, осознавая странное ощущение под одеялом. Странная тёплая влажность вокруг её ягодиц и ног. «У меня был кошмар…»

— Да… Ну… — Джонни закусил губу и оттолкнул её одеяло. «Ты… намочил постель, дорогая…»

Анна посмотрела вниз и почувствовала унизительный шок. Вся простыня была мокрой, её одеяло было мокрым, а пижамные шорты полностью промокли. Анна почувствовала себя настолько униженной, что заплакала. Она не мочилась в постель с тех пор, как была маленькой девочкой. Но сейчас? Она мочилась в постель, пока была в доме своего парня, с ним в постели. Со слезами на глазах она посмотрела на Джонни и увидела, что у него даже на рубашке пятно от мочи. Она не только обмочилась в штаны и в кровать, но и немного обмочилась на своего парня.

«ты.. У тебя есть немного моей.. Мочи.. На твоей рубашке..»; Анна захныкала: «Я… мне очень жаль!»

«Всё в порядке… не беспокойся об этом…», Джонни просто улыбнулся и снял рубашку, «Просто скажи мне, что случилось».

И пока Джонни убирал её беспорядок, засовывая мокрые простыни и одеяла в стиральную машину, Анна рассказала ему всю историю.

«Это ужасно, дорогая.. Но это был всего лишь сон.. Верно?» Джонни ответил и снова попытался поднять её. «Вы знаете… этот квалификационный тест — это тест с несколькими вариантами ответов… верно? Никто не спросит вас о чём-то подобном. И поверь мне, дорогая. — Вы отлично подготовлены. Ты умный и знаешь всю эту чушь. Вы ПРОЙДЁТЕ, я знаю Это. … И, кстати.. у тебя не классические брюки и блейзер не синий..? Это не вызвало у вас подозрений? Или что на экзамене были студенты? Или что вам пришлось делать презентацию, не зная о чём?»

«Нет… это было так реально… Я не осознавала этого…» Анна слегка улыбнулась и сняла свою мокрую одежду, стоя обнажённой перед Джонни. «Кажется, мне нужен душ…»

«Ну, я думаю, ты прав.. и после того, как ты тоже помочился на меня, я думаю, я пойду с тобой..!», сказал Джонни с озорной улыбкой, «Можем ли мы после этого немного охладить тебя.. ?»

*004*2016-03-31 19:29

Прошло больше года с тех пор, как Анна в последний раз встречалась со своей бывшей одноклассницей Сарой. Поэтому Анна немного нервничала по этому поводу. В школе они как-то дружили. Если бы у Сары были настоящие друзья. Сара никогда так не заботилась о друзьях. В школе она была слишком крутой для… всего.

Чтобы описать вам Сару, было бы проще всего назвать её избалованной девчонкой. Её отец был крупной рыбой в международной фирме, так что главным позицией Сары было быть богатой дочерью. Она всегда вела себя как нечто лучшее, глядя на других свысока. Но даже с таким плохим характером Анна считала её другом. Почему? Анна всегда была очень открытой и доброжелательной по отношению к другим, а может быть, она была просто немного наивной.

Анна ждала возле фитнес-студии, сидя на своей спортивной сумке. Сара опаздывала. Она всегда была. Позволить другим ждать было признаком её превосходства. Они подождут её.

— Угу… — вздохнула Анна, — уже полчаса.. Что так долго?..

Анна закатила глаза и посмотрела на проходящих мимо людей. Она знала большинство из них, потому что была в студии каждый день. Ей было скучно, и она то дёргала свой короткий чёрный топ, то возилась со своими красивыми короткими джинсовыми шортами. Её короткие светлые волосы развевались на мягком тёплом летнем ветру.

Затем прямо перед ней остановился спортивный серебристый «Мерседес». Сара сидела за рулём. «Наконец-то опоздали более чем на 40 минут…», — подумала Анна, собрала вещи и прыгнула в машину.

«Эй, дорогая!» Сара сказала с преувеличенным дружелюбием: «Прошли годы! Ты выглядишь так спортивно! У тебя вообще есть упаковка из шести штук? — Пусть тебе отрастят сиськи, а не мускулы.

«Да… Спасибо, Сара, я тоже рада тебя видеть…» — ответила Анна. В очередной раз она поняла, почему её дружба с Сарой была такой изнурительной. Анна старалась оставаться дружелюбной и просто улыбалась. «Классно выглядишь! И… у тебя новая машина?

«Да! Папа купил мне новый. Я провожу последний год в Италии, и вы знаете… Если вы там, вы должны олицетворять образ жизни». Сара самодовольно бормотала: «В следующем году я поеду учиться в Милан! Или Милано, как его называют в Италии!

«Это звучит здорово…! Поздравляю, Сара!» Анна улыбнулась самой лучшей улыбкой, которую только могла предложить, но она была очень раздражена. Первая встреча спустя год, и Сара вела себя как самая самодовольная и избалованная девчонка. — Так ты тоже собираешься учиться?

— Да, но только потому, что моя мама заставила меня. Знаешь, я хотела быть моделью!» Сара пролепетала и самодовольно улыбнулась: «Но я уверена, что получу работу модели в Милане!»

«Конечно…» Анна совсем не была уверена. Сара была очень красивой девушкой. Высокий, с длинными вьющимися светлыми волосами, стройный, но с большими сиськами. Но, кроме поддельных сисек, в ней не было ничего особенного. Её лицо выглядело обычным и совсем не особенным. — У вас уже есть опыт?

— Эм… Нет? Сара была немного оскорблена ответом Анны: «Но… ты можешь не знать этого лучше… Но ты получаешь опыт только после того, как тебя обнаруживают. Так что… я наберусь опыта в Милане!»

«Вероятно…!» Анна дружелюбно улыбнулась и повернула голову к окну.

— И вы всё ещё вместе с Джонни? Сара спросила через некоторое время: «Или ты, наконец, бросила его?»

«Нет, мы всё ещё были вместе…» Анна ответила с улыбкой: «Он просто немного занят, он устроился на вторую работу, чтобы финансировать учёбу. И он вступил в Союз».

«Союз? Что случилось с ним?» Сара недоверчиво покачала головой: «Его родители не поддерживают его? Я думал… Знаешь… Его люди были… богаты?

«Ну… Он просто хочет сам заплатить за свои вещи… Это не так. А после того, как он сделал татуировку и вступил в социалистическую партию, отец с ним больше не разговаривает…» Анна пыталась защитить своего парня, но сама не знала почему. Он сделал что-то не так? За то, что они рабочие?

«Джонни всегда хотел быть героем рабочего класса, верно?» Сара снисходительно улыбнулась: «А что насчёт тебя? Я слышал, ты участвовал в последнем городском марафоне?

«Ага! Я сделал! Анна улыбнулась, она была рада сменить тему. «Это было действительно хорошо. Я заняла 11-е место среди всех участниц».

«Ох… Жаль это слышать, дорогая». Сара с сожалением улыбнулась: «Ты так усердно тренировался и не попал в первую десятку…»

«Эм… 11-е место… довольно неплохо. Городской марафон — это большое дело, и… — взволнованно ответила Анна. Она очень гордилась своим местом и чувствовала себя серьёзно оскорблённой.

«Ну… если ты так говоришь…» Сара хихикнула. — Но ты ведь опять не обмочился?

Лицо Анны покраснело от унижения. «Я… не знаю, о чём ты говоришь, Сара»

«Три года назад? Мы подобрали тебя после пробежки? И ты явно обмочил свои красные спортивные шорты! Сара сказала, хихикая: «Не говорите мне, что вы забыли это! Это было весело! Анна Пи-Пентс!»

Как Анна могла забыть об этом? В течение месяца Сара взяла её за это. Это был первый марафон Анны, и в таком виде спорта это была обычная неудача. Она даже не так сильно потекла… просто небольшое мокрое пятно на корточках. И после этого случая Анну сменили на чёрные беговые колготки, потому что больше никогда не хотела показывать такую ??нашивку.

«Это был просто пот! Я говорил тебе!» Анна застонала с горящими красными щеками.

«Пот? Ни за что! Ты, чёрт возьми, обоссался! Все видели пятно на твоих штанах! Сара весело рассмеялась: «И ты даже плакала после того, как тебе пришлось сесть на полотенце!»

— Просто… потому что ты всем рассказал, что я описилась! — сердито ответила Анна. Это было ужасное чувство. Она хорошо помнила эту сцену, Сара стояла посреди толпы и указывала на свои мокрые шорты, выкрикивая «Анна Пи-Пентс!»

Для Анны было тихим облегчением то, что они только что прибыли в дом Сары. Это был не просто дом, это был скорее особняк или даже вилла. Большая белая вилла с огромным садом вокруг неё. Они вошли в дом и несколько минут Анна надеялась, что эта тема исчерпана. Сара всегда была такой, она каждый раз смущала её, у неё была возможность сделать это.

Они сели на кухне за большим красивым столом. Мать Сары готовила ужин рядом с ними. Она улыбнулась, когда увидела Анну.

«Ой! Привет Анна! Рад вас видеть!» Мать Сары дружелюбно улыбнулась и повернулась к девочкам. В то время как Сара была настоящей стервой, её мать была милым и дружелюбным человеком. Она всегда была тёплой и заботливой. Её Мать была тихой противоположностью Саре.

— Ты прошла тест, Анна? — дружелюбно спросила мама Сары и улыбнулась. — Ты собираешься заниматься спортом, верно?

«Ага! Я думаю, это сработало тихо хорошо. У меня пока нет результатов… Но… думаю, я сдал. Анна улыбнулась, Мать Сары действительно заботилась о друзьях Сары. Она была святой, а Сара часто казалась дьяволом. «Но я очень нервничал по этому поводу. Я даже не могла уснуть перед тестом».

«Серьёзно? Плохо! Ведь ты всегда хорошо подготовлен и был одним из лучших в школе.

— вежливо спросила мать Сары.

«Мне снились кошмары, и это было ужасно». Анна сказала ей.

«Кошмары?! Тебе уже не десять, Анна! Сара вмешалась с глупым смешком.

«Мне приснилось, что я стою перед присяжными и.. я просто не могу ответить на вопрос и.. нервничаю и.. так далее», — сказала им смущённо Анна, — мне приснилось, что… я… ну я приснилось, что я описилась перед ними».

«Серьёзно!?» Сара громко рассмеялась. «Это был какой-то туалетный сон, да?! А потом ты очнулся в луже?

«Привет..! Это не смешно, юная леди! Мать Сары предупредила её. «Ты не должен шутить над своими друзьями!»

Щёки Анны покраснели, и она посмотрела на стол. Её руки возились на макушке, она снова почувствовала себя униженной.

«Ааа! Я говорил тебе!» Сара торжествующе хихикнула: «Анна описилась в постель! У неё может быть шесть кубиков кубиков, она пробежала дурацкий марафон, но она всё ещё мочится в постель, как малышка! Ох мерзко! Сильная Анна всё ещё мочится!»

— Довольно, юная леди! — резко сказала Мать Сары. Она посмотрела на Анну, которая сейчас чуть не расплакалась. Она возилась в своей макушке, её голова была красной.

«Обыкновенная мама! Я не ребёнок, не называйте меня юной леди! Сара сказала самонадеянно.

«Так..? Могу я поговорить о телефонном звонке от молодой леди? Мать Сары дьявольски улыбнулась. «Я помню, как ты звал свою маму: «Мамочка, ты можешь меня забрать? Я попал в аварию!»

Теперь лицо Сары покраснело: «Не смей рассказывать эту историю! Это клевета!»

«Это так? Так ты мне не звонил? И мне не пришлось забирать тебя с уроков верховой езды? Но я до сих пор помню, как ты прятался и плакал в конюшне? С промокшими красными брюками? Пятно от мочи на ногах? Я это себе представлял? И мокрое седло, за которое мне пришлось заплатить? А ты плачешь: «Мама, я попал в аварию! Я обмочился в штаны!» Я, должно быть, мечтал, верно? ”

«Ма! Это не смешно! Это был несчастный случай. Лицо Сары покраснело ещё больше, она сердито посмотрела на мать.

— А Сара когда-нибудь говорила тебе, почему она не поехала на твою школьную экскурсию в Лондон, когда ты учился в последний год? — сказала Мать Сары и улыбнулась Анне.

— Ну… у неё… наверное, был грипп? Анна ответила наивно.

«Ма! Я предупреждаю вас!» — возмутилась Сара.

Но Мать Сары только хихикнула и продолжила со злой улыбкой: «Ты предупреждаешь меня? Ага! Ну… причина была… В то время у Сары были проблемы с мочеиспусканием в постель… У неё до сих пор лежат пластиковые простыни на кровати. Когда она нервничает или её щекочут, она как маленький щенок. И во время её выпускных школьных экзаменов это было похоже на то, что у неё снова появился малыш».

Сара вскочила на ноги и повернулась к матери, сердито крича: «Ма! Ты такая сука! Это был секрет! Я ненавижу тебя!»

Анна ожидала, что Мать Сары даст дочери пощёчину прямо ей в лицо. Анна никогда бы не осмелилась назвать свою мать стервой. Она ожидала громкого хлопка, но его не было.

Пока Сара надувалась, её мать только покачала головой. Она быстро схватила Сару за бёдра и начала щекотать её. Сара начала хихикать и смеяться, пытаясь освободиться от материнской хватки.

— Значит, ты называешь собственную мать стервой?! — спросила её Мать со злой улыбкой.

«Пожалуйста! Мама! Прекрати!» Сара плакала, истерически смеялась, брыкалась и изо всех сил старалась вырваться. «Это не смешно!»

Анна наблюдала за сценарием, хихикая. Ну, это было действительно смешно. Саре, которая всегда была хладнокровной и слишком высокомерной для всего, щекочет собственная мать.

И вдруг из смешного превратилось в забавное. Пока Сара хихикала, брыкалась и истерически смеялась, на промежности Сары появилось маленькое тёмное пятно. Светло-зелёная ткань её капри заметно потемнела. Сара мочилась от смеха, как маленький щенок. Вырвался ещё один рывок, и между её ног разрослось тёмное пятно.

«Мама! Пожалуйста! Останови это! Я… я писаю! Сара вскрикнула, всё ещё хихикая. А другая струя ушла из её тела прямо в штаны, пропитав ткань штанов. Влажное пятно росло вдоль её левой ноги.

«Ох..? Какая? Ты сожалеешь, что назвал свою мать стервой и был таким плохим другом Анны? Мать резко ответила и продолжила сильную щекотку. Заставив Сару выпустить ещё один рывок в штаны. Причудливые зелёные капри Сары стали заметно мокрыми.

«Мама! Пожалуйста! Мне жаль! Мне жаль! Прекрати уже! Я обмочился!» Сара униженно вскрикнула. Анна никогда не видела Сару такой беззащитной, ну, она никогда не видела, как её самовлюблённая и самодовольная подруга мочится сама. Анна была ошеломлена, в то время как ещё один более длинный рывок пробежал по ногам Сары и капнул на её сандалии на каблуках.

«Ну тогда! Я отпущу тебя!» сказала её Мать с победоносной улыбкой. Затем она посмотрела на ноги Сары. «Ооо… неужели какая-то юная леди попала в аварию?»

«Это было несправедливо!» Сара всхлипнула, в глазах её стояли слёзы. Она попыталась прикрыть мокрое пятно на промежности руками, но оно было слишком большим для её крошечных рук. Она развернулась и побежала прямо в свою комнату, всё ещё рыдая и скуля.

«Ну… я думаю, это было уже слишком…» Мать Сары заметила. «Но я действительно ненавижу, когда она так поступает с другими. Время от времени она такая избалованная маленькая девчонка».

«Я доберусь до неё…» Анна встала и ободряюще улыбнулась. В конце концов, Сара была её подругой. Серьёзно, не одна из лучших, но она просто не могла смотреть, как она плачет. Итак, Анна пошла в свою комнату.

«Убирайся!» Сара всхлипнула, сидя на своей кровати, всё ещё в испачканных мочой штанах. — Я не хочу, чтобы ты видел меня таким!

«Эй… эм… Сара… всё не так уж плохо…!» Анна попыталась утешить её. «Тебе следует перестать плакать…»

«Но..!» Сара всхлипнула: «Я описилась! В моих штанах!»

Анна посмотрела на промежность Сары. Ну, она действительно обмочилась – много.

«Это был не пот». Анна тихо сказала: «Я… действительно обмочилась во время этого марафона… Ты был прав. Понимаете..? Это может случиться с каждым».

«Так..? Ты действительно намочил свои спортивные шорты? Сара перестала рыдать и посмотрела на Анну.

«Да… это не так уж маловероятно, что… хм… ты писаешься во время тренировки или пробежки». Анна пробормотала, и её лицо немного покраснело. «Можешь просто принять душ, а мы пойдём в кино?..»

— Да… наверное, ты прав! Сара встала и стянула мокрые штаны. Показывая намокшие красные стринги, она направилась в собственную в*нную комнату. Анна осталась в номере и снова ждала…

*007*2016-04-03 09:15

Бег на беговой дорожке, поднятие тяжестей и ещё куча других упражнений. Анна усердно тренировалась с нескольких часов прямо сейчас. Свободное пятничное утро, которое она просто не могла потратить впустую, ничего не делая. Для неё сидеть и ничего не делать было своего рода наказанием, ей просто было плохо, когда она не могла заставить себя что-то делать. Иногда она была как белка на экстази, без тренировки сходила с ума.

Поэтому она доводила себя до предела, пока не легла на землю животом вверх и вся в поту. Вот где она была прямо сейчас. Полное истощение. Её серая рубашка промокла от пота, а мокрые чёрные спортивные колготки прилипали к её попе и ногам.

Потребовалось некоторое время, так как она смогла подняться на ноги, схватив полотенце и бутылку воды. Она села на скамейку и залпом выпила почти пол-литра. Она попыталась как можно лучше вытереть пот полотенцем, но всё равно чувствовала себя влажной. Её тяжёлое дыхание нормализовалось, она огляделась. Это было обычное пятничное утро, в спортзале было не так многолюдно.

Это была не одна из тех грязных дыр, где тренировались только крепкие и подозрительные парни, у которых больше мускулов, чем мозгов. Вокруг было тихо, много девушек и женщин. Может быть, половина клиентов были женщинами, ну или, может быть, 1/3 из них.

Анна подумала, что пока этого достаточно. Она хотела пойти домой, но чувствовала, что её мочевой пузырь переполнен, после того, как она оставалась увлажнённой на протяжении всей тренировки, неудивительно, что ей пришлось пописить. Поэтому она пошла прямо в туалет.

Анна подняла бровь, наблюдая за дамами в очереди. Это было утро пятницы, народу было немного. Как может быть очередь? Каждой девушке во всём спортзале нужно было в туалет одновременно? Анна огляделась. Всё казалось нормальным, но всё же перед ней ждали 7 женщин. Прямо перед ней была Саманта. Молодая девушка с красивой смуглой кожей и вьющимися тёмными волосами. Она была немного моложе Анны, может, 18 лет. Рост у неё был средний, но тело богини. Она была стройной, но всё ещё имела некоторые изгибы. Настоящая сочная попа и красивые сиськи. Но её выбор одежды всегда был немного странным.

Она выглядела как путешественник во времени из 80-х. . На ней было жёлтое трико, под ним синие короткие колготки, повязка на каждом запястье и ещё одна на голове. Она даже носит гетры. Выглядит так, будто она выпала из путешествующего во времени Делориана. Но у неё был этот хипстерский или просто ретро-стиль, который некоторым людям нравился бы, в то время как другие ненавидели бы его, но было трудно отрицать, что Саманта была горяча. Саманта приехала из Кюрасао, поэтому у неё был очень милый и экзотический акцент.

«Эй, Сэми! Что там не так..? Я никогда раньше не видел такой очереди в женском туалете», — сказала Анна и дружелюбно улыбнулась. Ей очень нравилась Саманта, она всегда была жизнерадостным человеком. Но на этот раз она казалась немного напряжённой, будто находилась под давлением.

«Ой..! Привет Анна! Это плохая шутка! Они закрыли два киоска, так что сейчас в наличии только один! Я уже жду 5 минут!» Саманта тихо сказала расстроенная. «Одного киоска недостаточно!»

«Да, это верно. Кто-то звонил Эрвину, дворнику? Анна спросила других женщин: «Обычно он с этим справляется».

Остальные женщины покачали головами. Казалось, все были сосредоточены на занятом киоске. Перед Анной в очереди была Саманта, затем блондинка средних лет и брюнетка того же возраста, перед ними была пожилая женщина и группа из 3 молодых девушек, вероятно, школьниц лет 16, которые означает, что они должны были быть в школе прямо сейчас. Одна из девушек, маленькая рыженькая, уже прыгала с ноги на ногу, сдерживая себя в отчаянии. Но не только эта девушка, казалось, была в беде, Саманта кусала губу и тёрла колени. Сейчас она казалась тихой и взволнованной.

«Эй, Сэми, всё в порядке?..» Анна наклонилась и прошептала Саманте: «Должны ли мы попросить кого-нибудь выпустить вперёд?»

«Нет.. Я думаю, я могу терпеть. Но мне действительно нужно пописить», — прошептала Саманта в ответ. «Надеюсь, это не займёт много времени…»

Через некоторое время прилавок открылся, и из него вышла молодая девушка. Вбежала одна из других девушек. Пока отчаявшаяся рыжая всё ещё переступала с ноги на ногу.

«Общий! Это не смешно! Позволь мне быть следующим!» рыжая пожаловалась: «Я уже немного подтекала!» Но на её розовых шортах не было видно влаги.

Через несколько мгновений дверь снова открылась, и на этот раз рыжеволосая девушка протиснулась внутрь кабинки, оттолкнув подругу в сторону. «Я сейчас взорвусь!» — заявила она, врываясь в кабинку.

Девушке потребовалось некоторое время, чтобы закончить, может быть, потому, что ей действительно пришлось плохо. Но через некоторое время она вышла в, казалось бы, сухих шортах. И последняя девушка вошла в стойло.

— Всего три человека… — прошептала Саманта, как будто молясь. Она прыгала с одной ноги на другую, начиная милый танец пи-пи.

Вслед за последней из девушек в стойло вошли пожилые женщины. Ей действительно потребовалось некоторое время, но Анне не нужно было так уж плохо. А за ней уже ждали ещё четыре женщины. В то время как мочевой пузырь Анны немного болел, Саманта, казалось, вот-вот взорвётся. Она перепрыгивала с ноги на ногу и уже держалась за промежность, сводя колени вместе.

Блондинка перед ней бросила на неё жалостливый взгляд, но ничего не сказала. Она потирала живот и, казалось, была в какой-то беде сама по себе.

Наконец из прилавка вышла пожилая женщина, а внутрь вошла брюнетка. Анна посмотрела на Саманту и какое-то время наблюдала за её отчаянным танцем. Теперь Анна почувствовала боль в собственном мочевом пузыре и сжала колени. Но всё же она была в лучшем положении, чем Саманта, которая действительно вот-вот взорвётся. К счастью, брюнетка не стала долго ждать и вернулась через несколько мгновений. Итак, блондинка вошла в стойло

— Ещё один, Сэми! , Анна попыталась ободрить свою отчаявшуюся подругу: «Ты справишься!»

«Ухх..!» — прошептала Саманта дрожащим голосом. «Я не знаю.. Я уже немного просочился в свои трусики».

Анна посмотрела на свои штаны, но не было никаких признаков влаги.

— Ничего не видно, Сэми. Анна ответила шёпотом: «Вы можете сделать это».

Сэми попытался улыбнуться, но тут из кабинки послышался пердёж. Громкий, не очень женственный звук.

«Э-э нет..! Она… спит!? — недоверчиво сказала Саманта, глядя в дверь. — Это надолго?!

«Простите меня, девочки!» был ответ из кабинки, «Это было чрезвычайное происшествие! Мне очень жаль, но я чуть не намочил там свои штаны».

«Слишком много информации! Спасибо!» Анна ответила и покачала головой. Ей действительно нужно было пописить сейчас. Она посмотрела на лицо Саманты и увидела слёзы в её глазах. Взгляд её был совершенно отчаянным. Она прыгала с ноги на ногу, одной рукой хватаясь за промежность, а другой хлопая в ладоши по ноге.

Саманта изо всех сил старалась держать себя в руках, но после ещё одной минуты отчаяния остановилась и повернулась к Анне. Слёзы текли по её очаровательному лицу.

— Анна… — прошептала Саманта, — я… я не могу сдержаться…

Анна посмотрела на ноги Саманты. Саманта убрала руку с промежности, и на ней было видно мокрое пятно. Саманта уже немного обмочилась в штаны.

— Это всего лишь небольшой рывок… — прошептала Анна. — Ты всё ещё можешь… ооо…

Анна прервала себя, увидев, как через колготки Саманты и её купальник льётся большая струя. Было слышно шипение и капанье, а по её красивым тёмным ногам бежала мощная струя. Влага быстро растекалась по её колготкам и купальнику, доходя даже до её красивой попки, а моча пропитывала её глупые жёлтые гетры и туфли. Вокруг её ног образовалась большая жёлтая лужа, а Саманта закрыла лицо руками и заплакала.

— Ох… Нет… — пробормотала Анна и с сожалением посмотрела на неё, одной рукой поглаживая Саманту по спине. Остальные женщины, ставшие свидетелями аварии, смотрели на девушку с недоверием и жалостью.

«Бедная девочка…» — с сожалением сказала пожилая женщина, «Вы должны пожаловаться на это руководству. Один киоск? Неудивительно, что кто-то попал в аварию».

Другая женщина кивнула. «Такая наглость! Вы должны пойти прямо к управляющему, юная леди! Они должны оплатить вашу уборку.

Анна почувствовала, как на неё накатывает сильная волна отчаяния. У неё болел мочевой пузырь.

Анна сжала её мускулы и упёрлась левой рукой в ??промежность. Если бы это заняло намного больше времени, она бы сама попала в аварию. Она даже почувствовала, как первая капля тёплой мочи ушла в её трусики, и посмотрела в сторону прилавка.

Тогда наконец! Дверь снова открылась, и блондинка вышла, глядя на Саманту с застенчивым и виноватым выражением лица. «Я… я сожалею. Я постился, как мог..!»

«Прости, Сэми… Мне действительно нужно идти прямо сейчас», — прошептала Анна Саманте, которая всё ещё плакала. «Я тоже собираюсь помочиться…»

Анна оставила её стоять в луже, но особого выбора у неё не было. Она прыгнула в кабинку и стянула с себя колготки и трусики. На её синих спортивных трусиках уже было видно небольшое мокрое пятнышко, когда она как раз вовремя добралась до туалета. Анна выпустила тяжёлую струю и вздохнула с облегчением. Такое ощущение, что она мочилась часами. Её даже не заботила вонь, которую блондинка оставляла в стойле.

Когда Анна вышла из стойла, Саманты уже не было. Осталась только большая жёлтая лужа. Анна чувствовала себя немного виноватой, что оставила её одну. Но если бы она осталась, на полу была бы ещё одна лужа.

— Я скажу Эрвину, чтобы он вымыл лужу. Анна рассказала женщинам в ещё существующей очереди». Пусть он сможет открыть ещё один киоск…»

Поэтому она пошла в контору дворников, где и нашла Эрвина.

— Эй, Эрвин! — сказала Анна с серьёзным выражением лица. «Вы действительно должны что-то сделать с кабинками в женском туалете! Работает только одна будка! Это недопустимо!»

«Я знаю! Я знаю! Я старался!» Эрвин уныло ответил: «Это трубка! Его заблокировано. Я не мог получить его бесплатно. Я уже звонил Пламперу сегодня утром..! Но они забронированы до завтра!»

Эрвин, казалось, действительно сожалел об этой ситуации. Он был простым, но ответственным парнем, заботившимся о своей работе. Настолько, что он чуть не заплакал.

«Эй.. всё… всё в порядке, Эрвин…» Анна попыталась улыбнуться. «Но… ты должен убрать лужу…»

«Лужа? Опять таки?» Эрвин ответил: «Ооо… Я очень сожалею об этой ситуации… Я немедленно возьму свою швабру…»

«Спасибо, Эрвин!» Анна улыбнулась и вышла из кабинета. Она направляется в душ… Может быть, она сможет найти где-нибудь Саманту…

*009*2016-04-04 14:56

Спасибо за приятный отзыв! Я рада, что вам нравится история! И спасибо, что собрали обе части вместе!

*011*2016-04-04 18:30

Часть 10

Анна с шумом открыла дверь, ворвалась в гостиную и подпрыгнула, как шлюха.

«Угадай, что!? Угадай, что, Джонни?! она улыбнулась от одного уха до другого. — Обыкновенный, Джонни!

Джонни лежал на диване и смотрел на неё снизу вверх, он только что пришёл домой со второй работы, связанный и сонный. Пока Анна была в приподнятом настроении, он был совершенно вымотан, двойные смены сделали его живым мертвецом.

«Извини, дорогая… Я понятия не имею, что ты задумала…» — ответил он и попытался улыбнуться. — Ты… выиграл… что-то?

— Нет, ты глупец! Анна, хихикая, ответила: «Я…», она задержала дыхание для драматичной паузы: «Я получила свой аттестат. Теперь я в списке!»

“ Перечислены в.. что? Футбол? Гиревой спорт? Дорогая, ты много занимаешься спортом!» Джонни ответил улыбаясь. «Но… я думаю, это отличная вещь!»

«Это!» Анна улыбнулась. «И это для борьбы, конечно! Не веди себя глупо, Джонни!

«Подожди… Извини… но… Борьба? С тех пор как?» Джонни был накачан, но в ту минуту, когда он это сказал, он уже пожалел об этом.

«Три недели?! Я говорил тебе! Почему ты меня не слушаешь?! Анна заворчала. «И я буду участвовать в небольшом конкурсе в следующем месяце!»

«Ага..? Это классно! Борьба — это действительно самый сексуальный вид спорта, которым может заниматься женщина!» Джонни слегка возбуждённо улыбнулся: «Но… знаешь, три недели — это не так уж и много… Я серьёзно. Почему вас посылают на соревнования? Похоже, у тебя природный талант?

«Ага! Я довольно хорош!» Анна улыбнулась и немного покраснела. «Ну.. а девушек в клубе мало… Так что они о-очень рады всем, кто приходит и принимает участие».

Анна прыгнула на диван и обняла Джонни, она попыталась прижать его к дивану. Но Джонни даже не пытался сопротивляться, он был слишком измотан. Он был как дохлая рыба.

«О, Обыкновенный, Джонни! Защити себя». Анна хихикнула и легко толкнула его на плечи: «Эй! Что случилось!?»

«Ничего, дорогая… Всего неделя работы в две смены…» Джонни приподнялся, чтобы поцеловать её с любовью, «Сначала упаковочная станция, а затем грузоподъёмники на складе. Извини, дорогая, но я пьян».

«Почему бы тебе не бросить работу? Можешь попросить папу о помощи? Анна погладила его по лысине. «Нам вообще нужны такие деньги?..»

«Спросить моего папу? Ему не нравятся мои политические взгляды, мои татуировки, мой образ жизни… и… ты же не сефард, верно? Джонни с улыбкой покачал головой: «Полагаю, единственное, что я получаю от отца, — это встреча с его раввином. Но нам эти деньги не понадобятся. Это только для того, чтобы заплатить за обучение, я уйду на упаковочную станцию ??в следующем месяце».

— Или ты мог бы сохранить работу и оплатить нам поездку на Карибы! Или как насчёт Гоа? Анна хихикнула: «Нет, я рада, что ты чаще приходишь к нам. Я уже немного по тебе соскучился… Мой трудолюбивый мужчина!»

Анна вскочила на ноги и сбросила туфли. Она подошла к своей спортивной сумке и натянула красный борцовский костюм, бросив его Джонни.

«Борцовский костюм..? Но эй! Он потный!» Джонни весело ухмыльнулся: «Ты швыряешь в меня свою изношенную спортивную одежду? Но я грязный?»

«Что ж! Ты сказал, что борьба — это самый сексуальный вид спорта, которым может заниматься девушка! Анна хихикнула. «Есть ли список «Самых сексуальных видов спорта для девочек» или что-то в этом роде?»

«По крайней мере, в первую десятку…» — ответил Джонни, улыбаясь.

«Серьёзно!?» Анна захихикала ещё больше. «Ты шутишь, верно?»

«Неа. Тройка лучших: 3. Волейбол, 2. Велоспорт и 1. Борьба». Джонни с ухмылкой объяснил: «Конечно, олимпийская борьба…»

— А как насчёт пляжного волейбола? — скептически спросила Анна. — Или плавание?

«Пляжный волейбол считается волейболом. И плавание не так уж и сексуально… А вот сёрфинг на 5-м месте». Джонни ответил как настоящий эксперт.

«А бокс? Или футбол?» — спросила Анна всё ещё очень скептически. “ Или бельевой футбол? Хм?»

«Ну, я люблю и бокс, и футбол… Но я не думаю, что это сексуальные виды спорта для девочек. Так что их обоих нет в списке. Да и бельевой футбол — это не настоящий спорт. Это развлечение. И даже если это настоящий спорт, он будет считаться американским футболом, который вовсе не сексуальный вид спорта». Доктор Джонни объяснил, как настоящий учёный в области сексуального спорта.

«Значит, вы сделали опрос? Или есть какие-то особые научные критерии? Вам помогали другие «учёные о сексуальности в спорте», может быть, исследовательская группа?» Анна громко рассмеялась.

«Мы как-то обсуждали эту тему на тренинге…» Джонни улыбнулся: «А я мог бы провести опрос, спросить у кого-нибудь в интернете. Это наверняка докажет, что самые сексуальные виды спорта — это борьба, велоспорт и волейбол».

«Да.. Сделайте опрос на эту тему. А теперь иди спать, ты похож на зомби, Джонни! Анна улыбнулась и пошла в спальню. Джонни последовал за ней сонным…

Через несколько недель-

Это было небольшое соревнование в местном борцовском клубе. Среди участников мужского пола была некоторая конкуренция, но только один взгляд вокруг показал, что вокруг было всего несколько девушек. Может быть, 4 или 5, посчитала Анна. Было несколько тяжёлых матчей, между мальчиками. Атмосфера была тихой, хорошей, некоторые фанаты кричали и скандировали. Анна уже была в борцовском костюме и с нетерпением ждала своего первого соревнования. Тогда тренер Анны шагнул к ней и с сожалением улыбнулся.

«Привет, Анна!», — смущённо промямлил здоровяк. «У меня есть для вас хорошие и плохие новости. Какой из них первый?»

«Эй, Люк! Что случилось?» Анна дружелюбно улыбнулась: «Хорошая!»

— Ты получишь медаль, — пробормотал Люк, — но… ты не получишь боя. В вашем весе нет соперников. Астрид на свадьбе, а Неле больна, так что ты единственная участница.

Анна была очень расстроена. Она знала, что у неё не будет шансов против одной из других девушек, но победа без борьбы была просто разочаровывающей.

Когда её имя было названо, она ступила на ковёр под мигающим светом, выглядя как гладиатор 21-го века. Её красный борцовский костюм просто очаровательно смотрелся на её подтянутом и хорошо натренированном теле. Её красивые маленькие сиськи, её идеальная упругая попа, втиснутая в этот обтягивающий костюм, не оставляют места для фантазии. Её хорошо сформированные мышцы были видны, она чувствовала себя настоящим воином.

Но соперника не было. Итак, рефери объявил её победительницей, поднял руку, и всё было кончено. Она сошла с мата, даже не показывая ни капли пота.

— Думаю, поздравление… — Джонни обнял её и улыбнулся. «Ты должен получить медаль за то, что ты красотка. Ты бы точно выиграл.

«Да… спасибо…» Анна почувствовала себя неудовлетворённой. — По крайней мере, мне не нужно принимать душ. Я даже не потею».

Остался только один конкурс. Джонни действительно был прав, догадалась Анна. Две хорошо обученные девушки боролись, это было очень сексуально. Может быть, не самый сексуальный вид спорта, но всё же в чём-то заманчивый. После этого последнего соревнования была небольшая церемония, на которой Анна получила свою малую медаль и купон на 3 бесплатных тренировки в местном спортзале. Именно тренажёрный зал, где Анна уже была VIP-членом. Но всё же было немного лестно получить первую медаль в соревнованиях по борьбе, даже если у неё не было соревнований. После церемонии Джонни пригласил её на небольшую праздничную вечеринку в местный паб. Анна просто надела свои рваные узкие джинсы и чёрную футболку, прикрывая борцовский костюм. Надеваю тяжёлые чёрные кожаные сапоги.

Паб когда-то был ирландским пабом, затем спортивным баром и, наконец, стал неряшливым пабом в стиле фолк-панк. Был субботний вечер, и паб был переполнен. Живая группа играла со вкусом подобранную музыку в стиле фолк-панк. Пиво и сидр были дешёвыми и вкусными. Паб Анне понравился с первой секунды, люди были дружелюбны и всегда было хорошее настроение. Джонни всегда хвалил этот паб, это было одно из его самых любимых мест. Но Анна была здесь впервые, она выпила немного сидра и присоединилась к Джонни и его друзьям, танцующим и прыгающим. Им действительно было очень весело. Обычно Анна вообще не увлекалась панк-роком. Ей нравилась музыка в стиле гоа или психотранс, но с Джонни, Сидером и парой крутых друзей она могла отдаться почти любой музыке.

Но через некоторое время Анне захотелось пописить. Поэтому она поспешила в туалет для девочек. В отличие от тренажёрного зала, к дамам очереди не было. Но когда она вошла в в*нную, она была потрясена. Мало того, что вонь стояла почти невыносимая, так ещё и дверей в стойлах не было. Дверей нет, но везде грязь. В одной кабинке на сиденье лежала большая какашка. Было ощущение, что её туфли прилипли к земле. Анна развернулась и поспешила обратно к Джонни.

«Джонни..!» — прошептала Анна. «Нам… нужно уходить!»

«Какая? Почему? Тебе здесь не нравится?» Джонни ответил.

— Там… Дверей нет… У ларька! Анна прошептала: «Мне действительно нужно пописить, но это чертовски грязно!»

«Ну… если всё так плохо, я плачу и прощаюсь с мальчиком». Джонни мягко улыбнулся и обернулся. Через несколько минут он вернулся с куртками. «Хорошо, идём. Миссис Смоллбладдер.

«Ха-ха.. Это не смешно, придурок!» Анна ответила, в то время как они поспешили к двери.

Пока они шли 15 минут пешком до дома, Анна явно впала в отчаяние, держалась за промежность и спотыкалась с ноги на ногу.

— Ну… почему бы тебе просто не спрятаться в кусты? Джонни с улыбкой смотрел на её отчаянный танец. «Тебе больше не придётся идти домой в рваных джинсах».

«Я не могу! Я всё ещё ношу борцовский костюм под джинсами… Мне придётся снять всю одежду. Я не собираюсь раздеваться догола на улице, придурок. — резко ответила Анна. «И мы почти у цели… Я могу успеть».

Когда они прибыли в квартиру, Анна бросилась в дверь и скинула сапоги, сняв джинсы и рубашки. Стоя в коридоре, просто в этом горячем борцовском костюме, пока она прыгала с ноги на ногу. Джонни прислонился к двери в*нной и улыбнулся.

«Чёрт.. Ты выглядишь как настоящий воин. Дымиться», — сказал Джонни, улыбаясь. — Ну… отчаянный…

«Джонни…» Она сказала очень серьёзным голосом, «Я собираюсь обмочиться в штаны. Убирайся с дороги».

«Или что?» Джонни заблокировал дверь своим телом. — Ты собираешься меня побороть?

«В яблочко..! Отойди в сторону». Анна подошла ближе и надулась. Она схватила Джонни за плечи и попыталась оттолкнуть в сторону, изо всех сил пытаясь повалить его на землю. Джонни подыгрывал и позволил ей столкнуть себя на землю. Они оба захихикали, и Анне удалось сесть ему на грудь, прижав его плечи к земле. Ну, Джонни не сопротивлялся.

«А-а-а…! Я собираюсь протечь! – выдохнула Анна, всё ещё сидя на груди Джонни.

«Ну.. тогда.. просто отпусти..!» Джонни грязно улыбнулся и схватил её тугую попку обеими руками.

Анна застонала и закрыла глаза, потирая ноги о него. Её тело извивалось на его груди. Она почувствовала первые струи горячей мочи, вытекающей из её трусиков.

— О… Что-то становится теплее… — возбуждённо прошептал Джонни. Он посмотрел на её промежность и увидел тёмное пятно, появившееся на ткани её красного борцовского костюма.

Затем моча потекла сквозь её трусики и костюм. Большой поток тёплой мочи льётся на грудь Джонни, пропитывая его рубашку. Он чувствовал, как тепло и влажность нарастают на его груди и животе, а ноги Анны плотно прижимались к его бокам. Он чувствовал, как её тугая попка становится влажной и тёплой, её моча текла повсюду, а Анна тяжело стонала. Джонни сейчас затвердел, как стальная труба, а его горячая подружка просто мочилась, сидя ему на груди в облегающем борцовском костюме.

Полному мочевому пузырю Анны потребовалось некоторое время, чтобы опорожниться, казалось, что она мочится целую вечность.

«Э-э…» — развратно простонала Анна, потирая руку между ног, — «Это… было просто хорошо…»

— И это только начинается, дорогая. Джонни ухмыльнулся, схватил её за бёдра и поднял. С её промокшего костюма всё ещё текла вода.

Он отнёс её в в*нную и поставил под душ, сильно поцеловав её и чуть не вырвав из костюма, пока она возилась с его ремнём, болтая о его одежде. Он сильно прижал её к стене, она чувствовала холод на своей спине, в то время как он с силой входил в неё.

«Джу… Только начинаю…» Анна простонала: «Ухх.. Ох.. Да.. Это даже более сексуально, чем любой вид спорта… Ухх».

…

*013*2016-04-05 14:35

Часть 11

Джонни поздно вернулся домой со смены. Когда он входил в квартиру, Анна сидела на кухне над какими-то бумагами с ручкой в ??руке.

— Эй, дорогая, как дела? — спросил её Джонни и поцеловал в щёку.

«Ничего особенного, просто написал несколько писем». Анна улыбнулась и продолжила писать: «Как твоя работа сегодня? Всё в порядке..?»

«Да, конечно…! Но я немного посплю на диване. Джонни с улыбкой ответил:

«Разбуди меня, когда закончишь со своими письмами, хорошо?»

Джонни прошёл в гостиную и запрыгнул на диван, скинул туфли и закрыл глаза. Всё, что он хотел, это немного вздремнуть. Его связали и через несколько минут он уже дремал. Потом, пока он только погружался в мир снов, Анна позвала его из кухни.

«Джонни?!» Она позвала: «Где марки?! Мне нужен штамп!»

— Где-то на кухне, дорогая! — крикнул он в ответ. «Я не знаю, где…»

Анна рылась в ящиках и шкафах, пока не нашла маленькую коробочку. Она открыла коробку и обнаружила внутри несколько марок. На марке было какое-то изображение Ван Гога, довольно интенсивных цветов, но на марке не было указано номинала.

«Я нашёл марки!» Она крикнула из кухни: «Но в чём ценность? Ни один не показывает? Одна марка на одно письмо, верно?

«Ага…! Конечно конечно!» — перезвонил Джонни, почти заснув. Но потом он подумал… Марка без стоимости? Это странно… «Эй! Анна?! Что показывает штамп?!

«Это автопортрет Винсента Ван Гога. Тот знаменитый с яркими цветами. Она ответила.

— Ага… подожди…! ДЕРЬМО!» Джонни спрыгнул с дивана и побежал на кухню: «Нет, нет, нет! Нет нет нет!»

Он огляделся и увидел ту яркую печать на последнем, его глаза были широко открыты, он смотрел на Анну с серьёзным недоверием. Он просто опоздал, печать уже стояла на письме.

«Что случилось, Джонни..? Это была какая-то коллекционная марка?..» она счастливо улыбнулась.

«Эй… Нет.. эмм.. Ты лизнул это?..» Джонни немного побледнел.

«Да, конечно, я лизнул это.. Но это вряд ли придерживается буквы. Это была старая марка? Анна всё ещё улыбалась.

— Эй, Анна, не волнуйся, ладно? Джонни сел рядом с ней. «Это был вовсе не штамп.. Всё будет хорошо, но ты просто лизнул… Трип».

«Какая..? Вы шутите..?» Анна недоверчиво посмотрела на него. «ЛСД или… Что?»

— Ну… точно. Джонни виновато ответил: «Не психуй, тогда всё будет хорошо…»

— Я не сойду с ума? Анна сходила с ума прямо на месте. — Ты накачал меня наркотиками, идиот! Что за супер-придурок устроил себе на кухне ЛСД-трипы?!

«Сохраняй спокойствие, дорогая… Я не ожидал, что ты их найдёшь… Это был несчастный случай!» Джонни попытался успокоить её, гладя её по спине с обеспокоенным взглядом. «Просто… сиди на диване и сохраняй спокойствие…»

Он поднял её и отнёс в гостиную, где она просто сидела на диване.

«И что мы теперь будем делать? После того, как ты случайно накачал меня наркотиками… — спросила его Анна, всё ещё очень сердитая. «Вызовите скорую?»

— Нет… ты… просто сиди здесь и жди, пока поездка не закончится, я позабочусь о тебе… — спокойно ответил Джонни, пытаясь успокоить её.

«Я ничего не чувствую.. Может, это даже не сработало..?» Анна огляделась, но всё ещё чувствовала себя нормально.

Затем, через несколько мгновений, она увидела несколько цветных точек на белой стене. Как будто она посмотрела в ярко светящуюся лампочку, а потом на стену. Она закрыла глаза, но точки не исчезли. Она трясла головой, пытаясь избавиться от этих странных точек, но безуспешно.

Она посмотрела на торшер в углу, пытаясь сосредоточиться на чём-то другом. Но было ощущение, что свет померк.

«Джонни… Я… я немного боюсь…» Она пробормотала и огляделась. — Не могли бы вы сделать… что-нибудь?

«Не паникуйте..! Хочешь, я сыграю музыку?» он ответил встревоженно: «Это может охладить вас».

«Если… это помогает…!» Анне казалось, что она слышит свой голос из-за пределов своей головы. — Что-нибудь прохладное, ладно?

Джонни встал и подошёл к большой коллекции виниловых пластинок и компакт-дисков. «Немного регги? Или… Даб?

«Нет.. Я.. сейчас не хочу регги..» ответила Анна и снова огляделась. Ей казалось, что она увидела какой-то зелёный грибок, растущий на стене. Каждую секунду ей хотелось сходить с ума… Пожалуйста, поторопитесь.

— Думаю, это должно помочь… — пробормотал Джонни и вставил старую пластинку в свой проигрыватель. На обложке был изображён психоделический мотив, переливающийся множеством разных цветов. Он включил проигрыватель, и пластинка начала вращаться… вращаться, вращаться, вращаться… Потом она услышала музыку. Какой-то знакомый звук, очень старый и чертовски психоделический..

«Какая..? Что это?» — раздражённо спросила она у Джонни.

«Это Cream…» — он откинулся на спинку дивана, — «Я думаю, если кто-то знал, как делать музыку для дрипки, то это Cream… Или… Jefferson Airplane… Если хотите их послушать, я их купил».

«Нет.. это.. идеально, я думаю…» Анна улыбнулась, она действительно чувствовала себя более холодной прямо сейчас. Она сосредоточилась на музыке, она не была уверена, слышит ли она её или даже чувствует. «Зачем тебе… эта музыка, Джонни?»

— Ну… Думаю, как раз для таких моментов. Он улыбнулся.

Анна смотрела вокруг, она чувствовала музыку. Она снова посмотрела на грибок на стене, который, казалось, колотился в такт музыке, но больше не казался такой угрозой. У неё действительно было желание встать с дивана и двигаться. Не только двигаться, но и танцевать… Этот ритм, эта музыка ползли по её телу, заставляя её делать это. Или, по крайней мере, так она себя чувствовала. Поэтому она встала и отодвинула маленький столик в сторону.

— Что случилось, Анна? Джонни смотрел на неё обеспокоенно. «Вы заболели?..»

«Нет… Я просто… Просто хочу потанцевать…» — ответила она.

Потом она начала танцевать. Но она танцевала не так, как обычно, а просто руководствовалась музыкой. Для неё это было не то, что она танцевала, это было больше похоже на то, что музыка заставляла её танцевать на струнах, как марионетку. Но она чувствовала себя нормально с этим. Было ощущение, будто пол двигался под её ногами, а она просто вертелась и вертелась, размахивая руками в воздухе.

Джонни был очень обеспокоен, но в некотором смысле это было прекрасное зрелище. Анна медленно танцевала на одном месте, плавно двигая разгорячённым телом. Она танцевала, как будто уже была на другой планете. Она полностью потерялась во времени, не зная, как долго она уже танцует. Она чувствовала, как музыка плывёт вокруг неё, даже через её тело. Действительно странное чувство, которого даже не должно было быть. Но в любом случае прекрасное чувство. Она чувствовала себя поднятой в другое измерение. Положим, там было всего несколько цветов, этот колотящийся грибок, но не так много галлюцинаций, как она ожидала. А может быть, подумала она, они были там, но она их просто не видела? Что, если там было много белых кроликов или что-то в этом роде, и она просто не могла их увидеть? Значит, они всё ещё там?

Иногда ей казалось, что она становится плоской, словно двумерной, но чем раздуваться обратно в третье измерение, требовалось некоторое время, так как она чувствовала, что её размер снова нормализуется.

Она просто перестала танцевать, чтобы подумать об этом..

— Что случилось, Анна? Она слышала голос Джонни, но не могла вспомнить, где он был. «Всё в порядке?»

«Да… наверное…» — ошеломлённо ответила Анна. «Просто… нужно немного пописить…»

Поэтому она направилась в туалет, что было довольно трудно, так как пол шевелился под её ногами. Поэтому она медленно делала один шаг за другим. Танцевать было намного легче, чем ходить, подумала она и немного хихикнула. В холле она посмотрела на белую стену и прижала к ней руку. Если бы она надавила достаточно сильно, то прорвалась бы, подумала она. Но тогда она была почти уверена, что не сможет протиснуть руку через сплошную стену. Она не могла сделать это в обычный день, почему она должна делать это сейчас? Это всё было в её голове, верно?

Когда она убрала руку, то увидела на стене цветное пятно. Она прижала пальцы к стене и написала на стене своё имя. Она могла ясно видеть плавающие цвета, она рисовала пальцем.

«А-Н-Н-А», — пробормотала она, когда писила на стене.

Джонни немного смущённо наблюдал за ней, недоверчиво качая головой. На стене не было абсолютно ничего изображено, по крайней мере, для него.

Анна повернулась к двери в*нной и прошла прямо через неё. Она встала перед унитазом и какое-то время молча наблюдала за унитазом, ничего не делая, только наблюдая. Потом она подумала, что, может быть, она оцепенела, чтобы помочиться. Что, если она потеряла способность мочиться? Так что наверняка почувствовала желание пописить, но, возможно, это было только в её уме. Может, Джонни знает, что делать?..

Поэтому она развернулась и пошла обратно в гостиную. И снова понадобилась целая вечность, чтобы пройти по плавающей и движущейся земле. Её шаги оставляли на полу лёгкие следы, словно капли, падающие в море.

«Джонни..?» спросила она его беспокойно. «Джонни… я… думаю, я потерял способность мочиться. Наверное, я больше никогда не смогу пописить!»

«Анна… серьёзно… ты не потеряла способность мочиться. Это абсолютная ерунда. Просто сядьте на унитаз и пописайте». Он улыбнулся, немного забавляясь этой мыслью.

«Но..? Откуда мне знать, что я не потерял способность?» Анна посмотрела на него с сомнением: «Можно мне немного пожать..? Но если я потеряю способность мочиться, как я узнаю, когда снова вставать с туалета? Можно я буду сидеть там вечно?»

Джонни хлопнул себя по лбу. — Серьёзно… просто… сядь на унитаз, дорогая.

Но Анна так и стояла, закрыв глаза и слегка прикусывая нижнюю губу.

«ХмммМ», — промурлыкала она.

«Анна..?» Джонни поднял бровь. «Что делаешь..?»

«Просто… сожми его…» Она ответила: «Делаю пробный запуск…?»

«Анна… нет пробного запуска в…» — попытался возразить Джонни, когда увидел тёмное мокрое пятно, появившееся на её голубых джинсах. Анна серьёзно мочилась. Сначала это был просто небольшой рывок, но она ещё раз сжала мочевой пузырь, и моча быстро полилась по её ногам. Пятно быстро росло по обеим её стройным ногам, в то время как настоящий водопад мочи стекал к её босым ступням. Вскоре её когда-то сухие светло-голубые джинсы стали мокрыми и по-настоящему тёмными между ног. Она посмотрела на искрящуюся мочу, скапливающуюся у её ног.

«Я всё ещё могу пописить!» — радостно объявила она.

Пока Джонни только качал головой и тепло улыбался ей, Анна смотрела на лужу сверкающей мочи, последние капли которой падали в неё с её промокших джинсов. Она почувствовала это странное тепло и влажность на своих ногах и начала думать… Какая разница между случайной тёплой жёлтой лужей воды и мочой…? Разница должна была быть в том, что он выливался из её мочевого пузыря. Ну, а если бы ей только внушили, что она помочилась, а у её ног вдруг ни с того ни с сего появилась эта сверкающая лужица. Тяжело думая об этом, она поковыляла ногами в луже, издавая шлёпающие звуки. Пока она думала, казалось, что она наблюдает за собой со стороны.

— Что случилось, Анна? Джонни тепло спросил её: «Писание не войдёт в привычку, верно?»

«Что, если… я не описилась, а просто поверила? Может быть, мне в голову пришла мысль, что я обмочился, а эта лужа появилась ни с того, ни с сего?» Анна задумчиво спросила его: «Может, мне просто показалось, что я обмочилась, и это всё в моей голове? Откуда мне знать, что реально?»

— Ну, дорогая, ты серьёзно только что обмочилась. Я сидел прямо здесь и видел, как промокли твои штаны. Джонни весело улыбнулся. «Никто ничего не подкладывал тебе в голову».

«Что, если… я воображаю тебя? Может, ты не Джонни?.. Анна задумалась: «А может быть, мы просто сон? Сон, мечтает музыкант, сочиняя эту песню…»

«Значит, мы всего лишь мечта Клэптона около 40 лет назад?» Джонни улыбнулся: «… значит, ему приснилась горячая голландская девушка, которая писает в себя под кайфом… думаю, это странно».

«Откуда нам знать? Если бы мы были просто сном, знали бы мы это? Если бы наша реальность была просто реальностью сна, мы бы не знали, что мы всего лишь сон, не так ли?» Анна снова задумалась: «Но… мне очень нравится эта песня… я хочу снова танцевать…»

Внезапно она снова начала танцевать, шлёпая ногами по луже. Пока она танцевала, Джонни смотрел на неё с тёплой улыбкой. Он взглянул на её обоссанные джинсы и на то, как они прилипли к её ногам, он представил себе тёплую влажность, которую она должна чувствовать прямо сейчас. Вид её спины стал даже немного лучше, её тугая маленькая попка была вся мокрая. Но потом она перестала крутиться и начала возиться со своим ремнём.

«Мне нужно снять эти штаны, они все мокрые». Она пробормотала и сняла джинсы. Несколько мгновений она просто стояла там, в мокрых бирюзовых трусиках, и, похоже, о чём-то думала. Но потом она сняла и мокрые трусы. — Они тоже мокрые!

Но потом она снова начала танцевать, только в футболке и без штанов. Она была чисто выбрита, и Джонни зачарованно наблюдал за её танцем. Её голая попа подпрыгивала вверх и вниз прямо перед его лицом. Её босые ноги всё ещё плескались в луже собственной мочи. Но через некоторое время она повернулась к дивану и просто уселась, всё ещё полуголая, рядом с Джонни.

— Я собираюсь вздремнуть… — объявила она и вдруг просто закрыла глаза.

Джонни был рад, что она ложится спать, поэтому изо всех сил старался не разбудить её и просто внимательно наблюдал за ней. И через несколько минут она, наконец, уснула. Джонни вздохнул с облегчением. Пусть это не было ужасной поездкой и, возможно, ему было очень жарко, но он был рад, что теперь всё это закончилось. Он серьёзно беспокоился об Анне. Одно дело быть кайфом, и совсем другое — наблюдать, как кто-то такой. Был ли он таким же неустойчивым, когда был под кайфом? Это был момент, когда он решил придерживаться только натуральных материалов. Когда Анна, конечно, заснула, он осторожно отнёс её в постель. Он подложил под неё полотенце и накрыл одеялом. Затем он взял несколько тряпок и вытер лужу.

«Серьёзно… Больше никаких психоделических штучек…» – пробормотал он, вытирая мочу Анны.
