Концертное отчаяние Эмили

Автор: gaz477

*000*2024-07-21 12:27

Эмили с нетерпением ждала концерта в течение нескольких недель. Она купила билеты на свою любимую группу с лучшими друзьями, и они приехали на место заранее, чтобы занять хорошие места. Когда толпа разрослась, а музыка запульсировала в воздухе, Эмили почувствовала знакомый дискомфорт: ей нужно было в туалет. Очень сильно.

Осмотрев окрестности, она поняла, что найти туалет в густой толпе будет непросто. Она повернулась к своей подруге Рейчел, которая понимающе кивнула. Они решили пробраться к периметру толпы, надеясь найти поблизости переносной туалет или общественное учреждение.

По мере того, как они проталкивались через море людей, потребность становилась всё более насущной. Тревога Эмили росла с каждым шагом. Наконец они достигли края толпы, но, к их ужасу, к нескольким доступным переносным туалетам выстроилась длинная очередь. Эмили знала, что не может ждать так долго.

«Пойдём к машине», — предложила Рейчел. «Мы можем доехать до ближайшей стоянки для отдыха».

Эмили кивнула, схватившись за живот и поспешив с Рейчел на парковку. Они добрались до машины Эмили, и она возилась с ключами, наконец отперев дверь и скользнув на водительское сиденье. Она завела двигатель и быстро выехала с переполненной парковки.

Однако, когда они выехали на шоссе, они врезались в стену движения. Эмили застонала, её ноги подпрыгивали вверх и вниз, когда она пыталась отвлечься от своего растущего дискомфорта. Машины еле двигались, и минуты казались часами.

«Почему так много движения?» — воскликнула она, крепко сжимая руль.

Рейчел проверила свой телефон. «Впереди авария. Из-за неё большая пробка».

Сердце Эмили упало. Она ёрзала на сиденье, каждая неровность на дороге посылала волны срочности по её телу. Движение ползло вперёд, и Эмили старалась сосредоточиться на вождении, а не на своей отчаянной потребности облегчиться.

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем они наконец выехали из пробки и помчались к ближайшей остановке для отдыха. Эмили увидела знак вдалеке и почувствовала проблеск надежды. Она подъехала к остановке, поспешно припарковала машину и рванула к зданию туалета.

К её ужасу, на двери женского туалета была приклеена большая табличка «Не работает». Глаза Эмили расширились от недоверия. Она обернулась, ища другие варианты. В мужском туалете была такая же удручающе унылая табличка.

Рейчел догнала её, тяжело дыша. «Что теперь?» — спросила она, увидев ситуацию.

Эмили лихорадочно огляделась. Место для отдыха было окружено деревьями, а сбоку располагалась площадка для пикника. Не имея другого выбора, она побежала к деревьям, нырнув за большой дуб, чтобы хоть как-то уединиться. Она вздохнула с облегчением, когда наконец отпустила его, напряжение покинуло её тело.

Как только она начала чувствовать некоторое облегчение, она услышала хруст гравия позади себя. Сердце Эмили забилось быстрее, когда она обернулась и увидела машину, въезжающую в то самое место, где она искала убежища. Фары осветили её, и она быстро натянула штаны, её лицо покраснело от смущения.

«Эй! Извините!» неловко крикнула она, махнув рукой растерянному водителю. Она метнулась обратно к Рейчел, которая наблюдала за ситуацией.

«Это было близко», - сказала Рейчел, широко раскрыв глаза. «Что теперь?»

Эмили застонала, срочность вернулась с новой силой. «Нам нужно найти другое место, быстро».

Они поспешили обратно к машине, и Эмили выехала с стоянки для отдыха, осматривая тёмную дорогу в поисках каких-либо признаков другого заведения. Проехав несколько миль по шоссе, они заметили указатель съезда, указывающий на небольшой городок впереди. Надежда Эмили возродилась, когда она последовала указателям к центру города.

Они нашли небольшую круглосуточную заправку. Эмили поспешно припарковалась и ворвалась внутрь, Рейчел последовала за ней. К их облегчению, туалет находился в задней части магазина. Эмили добралась до двери и повернула ручку, но она была заперта. Маленькая табличка указывала, что она занята.

«Давай, давай», — пробормотала Эмили, переступая с ноги на ногу. Давление стало невыносимым, и она почувствовала, как небольшая непроизвольная утечка намочила её нижнее бельё.

Минуты казались часами, пока она ждала. Она постучала в дверь, но изнутри никто не ответил. Эмили взглянула на Рейчел, которая ободряюще кивнула, и они обе внимательно прислушались к любому признаку движения. Она настойчиво постучала, но немедленного ответа не последовало.

Эмили прислонилась к стене, крепко скрестив ноги и подпрыгивая на каблуках, отчаяние достигло критической точки. Каждая секунда казалась вечностью, и она чувствовала, как небольшая утечка просачивается в её нижнее бельё. Паника началась, когда она снова постучала, на этот раз более настойчиво.

Наконец, дверь скрипнула, и появилась пожилая женщина, медленно двигаясь с ходунками. Эмили промчалась мимо неё, едва приняв извинения. Она закрыла за собой дверь и принялась возиться со своими брюками, едва сдерживая поток. В тот момент, когда она села, облегчение было мгновенным и всепоглощающим. Дрожь пробежала по её телу, когда сдерживаемое давление наконец-то освободилось. Она закрыла глаза, чувствуя, как напряжение тает.

Несколько минут она просто сидела там, позволяя облегчению окутать её, её дыхание постепенно замедлялось. Тревога и дискомфорт последнего часа растворились в далёком воспоминании.

Когда она вышла из туалета, она увидела Рейчел, которая терпеливо ждала снаружи туалета с мокрыми штанами. Рейчел не могла выносить, как отчаянное облегчение Эмили с шипящим звуком ударяется об унитаз. Рейчел стянула мокрые штаны и трусики и воспользовалась унитазом, чтобы выпустить остатки мочи, а затем они снова сели в машину и поехали обратно на концерт, пропустив лишь небольшую часть шоу.

