Воин никогда не сдаётся (фанфик по Стражам Галактики)

Автор: Гость SAM996 [x]

*000*2017-05-03 04:27

Итак, поскольку «Стражи Галактики 2» сейчас выходят в других странах, помимо США (я уже видел его, и это приятный фильм), я почувствовал, что должна быть история о «Стражах». Я удивлён, что не так много людей используют MCU, но неважно. Как я уже говорил ранее, когда я говорил о своей истории с агентом Картер и других историях, я лично не думаю, что хорош в этом, но если вам нравится, то не стесняйтесь делать это с этой историей об отчаянии Гаморы.

Стражи Галактики стали легендой после их поражения от Ронана Обвинителя и спасения галактики. Теперь все хотели повысить их для работы, тем самым увеличив своё богатство, даже если Ракета не могла не торговаться за большие деньги, к большому раздражению Звёздного Лорда и Гаморы. Команда в настоящее время направлялась, чтобы уничтожить группу головорезов, терроризировавших деревню. Однако одинокой женщине удалось призвать Стражей и нанять их, чтобы они спасли свою деревню от угнетателей. Звёздный Лорд был более чем счастлив взять на себя миссию не только из-за денег, поэтому Ракета согласился, но это напомнило Звёздному Лорду один из его детских фильмов «Великолепная семёрка». Он как раз заканчивал рассказывать съёмочной группе историю фильма.

«Итак, Крис, Вин и Чико уезжают на закат только для того, чтобы Чико понял, что его истинное место — Петра, когда они наблюдают за могилами своих павших товарищей. Конец». Звёздный Лорд предположил

«Я Грут», — говорит Малыш Грут.

«Да, это всё грустно, ху-ху», — сказал Ракета, подходя к управлению кораблём, — «Я посмотрю, там ли мы».

«Сказка кажется слишком лёгкой». Дракс говорит неуверенно

«Что ты имеешь в виду?» — смущённо спросил Звёздный Лорд.

«Ну, их, кажется, застрелили довольно быстро, и они с лёгкостью победили персонажа Кошелька, когда все ушли. Я думаю, что эти люди будут стоять и сражаться, чтобы отомстить за своего лидера», — сказал Дракс, высказывая своё мнение.

«Хорошо, во-первых, это Уоллах. Илай Уоллах, его звали Кальвера в фильме «Звёздный Лорд», — начал он. — А во-вторых, меня вырастили воры, когда дело доходит до драки, и ты загнан в угол, сдаться и убежать — это, вероятно, твой первый инстинкт, когда ты можешь это сделать. больше ничего. А ты, Гамора?

Гамора не ответила. Она вникла в историю, и, хотя она восхищалась силой вовлечённых мужчин, через некоторое время она начала терять на ней внимание, думая о предстоящих битвах. Почему-то она чувствовала, что теперь, когда они стали более известны, это будет лишь вопросом времени, когда на них нападёт большая угроза. Тот, кто атаковал на личном уровне и может быть даже таким же сильным, как её приёмный отец Танос, которого она всё ещё боялась, был где-то там, ожидая, чтобы сделать свой ход против неё, не говоря уже о том, что её Небула пропала без вести. Наконец она ответила Питеру, заметив, что он смотрит на неё и с любовью, и с желанием получить ответ. Он не совсем хорошо скрывал свои чувства. «Я думал, что мужчины были храбрыми, и мне жаль город, даже если это вымышленная история».

Звёздный Лорд улыбнулся: «Хотя я рад, что вы оценили одну из моих историй из фильма. А теперь я расскажу вам о том, как мальчик тоже вернулся в прошлое…»

«Эй, перестань тявкать, некоторые из нас пытаются здесь сосредоточиться». Ракета закричала

«Ну, я не перебиваю тебя и твои истории», — раздражённо крикнул Звёздный Лорд.

«О, действительно, как насчёт того времени, когда я рассказал историю о том, как ты споткнулся и упал с лестницы, и тебя схватили те девушки-бандитки, с которыми ты пытался переспать, и они надрали тебе попу так сильно, что ты не чувствовал этого в течение недели каждый раз вы везде лежали или садились. Дракс убрал подушки с сидений и всё такое. Ракета противостоит

«Да, это была довольно весёлая история». Дракс рассмеялся

«Нет, не было, — ответил Звёздный Лорд, повернувшись к Гаморе, — скажи им, чтобы остановились».

«Оставь его», — сказала Гамора, делая им выговор.

— Спасибо, — сказал Звёздный Лорд.

«Кроме того, ты пропустил часть, где он должен был вернуться голым», — добавила Гамора, когда Звёздный Лорд застонал.

— На что я поймал тебя с улыбкой. Звёздный Лорд подмигнул

Гамора посмотрела на него, прежде чем внезапно почувствовала боль внизу. Ей захотелось в туалет. Она выпила немного раньше, в основном, чтобы избежать обезвоживания перед предстоящим боем. Поскольку их ещё не было на планете, она чувствовала, что может позаботиться о своей потребности прямо сейчас. Поднявшись со своего места, она начала уходить, когда Питер окликнул его: «Эй, куда ты идёшь?»

Гамора повернулась к нему: «Ну, всем нужно время для себя, Питер. Надеюсь, ты это понимаешь».

«Громко и ясно», — ответил Звёздный Лорд.

Гамора, чувствуя благодарность за его зрелость, покинула кабину и направилась в в*нную. Прежде чем она ушла, она услышала слова Дракса из комнаты: «Если она хотела мастурбировать, почему бы просто не сказать нам?»

«Чувак!» Звёздный Лорд застонал

«Это не то, что я делаю!» — расстроенно закричала Гамора, направляясь по коридору к в*нной. В то время как она заботилась обо всех здесь, иногда она чувствовала, что они будут её смертью.

Наконец она добралась до в*нной и начала немного скрещивать ноги, что её раздражало. Из-за её биологии ей было позволено обращаться с мочой и удерживать её больше, чем любому другому человеку или виду. Тот факт, что дошло до того, что она скрестила ноги, беспокоил её и раздражал её ребячеством. Она не была маленькой девочкой, она могла сделать это без проблем. Открыв дверь, она вошла и закрыла дверь, направляясь в туалет. Она повернулась и уже собиралась сесть, расстегнуть штаны и трусики и сесть, когда увидела, что Малыш Грут стоит там, каким-то образом следуя за ней в «Грут!»

Грут просто стоял в замешательстве и недоумевал, что она делает и почему он не может смотреть.

— Грут, пожалуйста, уходи. Гамора мягко сказала: «Мне тоже нужно… кое о чём позаботиться. И я боюсь, что ты не сможешь смотреть, как я это делаю. Или помоги мне».

Грут ничего не сказал, пытаясь возиться с туалетной бумагой.

«Эй, нет, мне это нужно!» Сказала Гамора, приводя себя в порядок, подбегая к нему и останавливая его от возни со рулоном туалетной бумаги, когда она услышала Ракету по внутренней связи: «Эй, Гамора, мы приближаемся к нашей остановке. вы приводите его с собой».

Гамора застонала, скрестив ноги. Ей придётся подождать. Но она смогла удержаться. Воин так бы не сдался. Она указала пальцем на Грута, говорящего с ним, как строгая мать: «Мы обсудим это позже».

Взяв его за руку, она вышла из в*нной и прошла по коридору в кабину. — Значит, мы здесь?

«Да, похоже на то», — сказал Звёздный Лорд, когда корабль приземлился.

Все уходили один за другим, Грут возвращался к Ракете. Вскоре остались только Гамора и Звёздный Лорд, поскольку Гаморе пришлось немного остановиться, чтобы убедиться, что она не протекает или что-то в этом роде. Она знала, что не сделает этого, но должна была быть уверена. Внезапно Звёздный Лорд подошёл к ней: «Эй, ты в порядке?»

— Я в порядке, Питер. Гамора ответил

— А насчёт того, что сказал Дракс, я точно знал, что ты этого не делал, что это всё он. Звёздный Лорд ответил

«Я ценю это». Ответила Гамора, закусив губу.

«Но мне очень жаль, если я мог или не мог услышать некоторые ваши сны ночью, которые могли включать в себя получение вами какого-то удовольствия, может быть, они были в том, что вы нашли банку с печеньем, или вы трахались …» Звёздный Лорд затих.

«Просто иди дальше», — раздражённо сказала Гамора.

Звёздный Лорд ушёл с корабля, когда Гамора ещё раз оглянулась. Теперь она могла бежать, но знала, что не может. Она удержит. Не важно что.

Пробираясь к сельчанам, женщина, нанявшая их, начала их благодарить: «Большое спасибо, что услышали наш призыв».

«Ну, это наша честь, мэм». Звёздный Лорд ответил: «Итак, каков твой боевой план?»

«Боевой план?» Женщина спросила в недоумении

«Мы чувствуем, что нас может быть недостаточно, чтобы уничтожить предполагаемую группу, которая, по вашим словам, вторглась в ваш город». Гамора сказала: «Мы предлагаем обучить вас бою».

— Но они возвращаются на следующее утро. Женщина добавила: «У нас может не быть времени».

«Смотри, просто хватай свои палки и всё, что у тебя, чёрт возьми, есть, и двигайся, леди, потому что жизнь не будет ждать тебя в твоей борьбе с придурками. Ты должна дать им бой», — сказал Ракета, сжав руку в кулак, который врезался в другой.

«Я Грут». Грут сказал

«И да, ты можешь забрать что-то их, если это стоит украсть. Не то чтобы они были нужны», — перевёл Ракета.

«У нас в сараях есть ружья и копья, подойдут ли они?» Женщина спросила

«Они будут. Тогда давайте приступим к работе, придурки», — объявил Звёздный Лорд, когда он пошёл с жителями деревни в сараи с Ракетой и Грутом.

Гамора улыбнулась, чувствуя благодарность за то, что они смогут помочь. Внезапно она почувствовала ещё одну боль внизу, когда она приготовилась следовать за другой рукой, слегка подпрыгивая, надеясь, что никто не заметит.

«Гамора, я не могу не заметить, что вы находитесь в середине прыжкового движения. Либо вы пытаетесь играть роль этого кролика, о котором иногда упоминает Квилл, либо вы, возможно, расстроены. Что именно?» Дракс спросил

— Я в порядке, Дракс. Гамора ответила, стараясь не показывать свою потребность: «Я просто немного готовлюсь к бою».

«Ах я вижу». Дракс с пониманием сказал, прежде чем выпалить: «Тебе нужно опорожнить мочевой пузырь, и ты слишком смущён, чтобы признать это».

Гамора расширила глаза, когда она приставила меч к его горлу: «Скажи кому-нибудь, и ты не сможешь сделать это сам».

Дракс понимающе кивнул головой и ушёл. — Ты знаешь, тебе не следует смущаться. Опорожнение мочевого пузыря — это часть жизни. В конце концов, у тебя тоже будет.

«Я могу терпеть». Гамора ответила: «Мой метаболизм позволяет мне удерживать мочу дольше, чем у большинства. Я справлюсь».

«Ну, пока мы будем честными. Я опорожнил свой собственный мочевой пузырь в ту минуту, когда ты приставил этот меч к моей шее», — без стыда объявил Дракс, уходя от неё.

Поморщившись от отвращения, Гамора закрыла глаза и снова скрестила ноги. «Ты самая смертоносная женщина в Галактике. Ты справишься».

Наступил следующий день, когда жители деревни готовились к битве. Гамора помогла обучить некоторых сельских жителей игре с оружием и копьями, которые мешали ей заботиться о мочевом пузыре. Теперь она держала больше, чем могла, но всё же знала, что должна держаться. Чувствуя, что осталось ещё немного времени, она почувствовала, что может позаботиться о своей потребности перед битвой, когда отправилась к женщине, которая их наняла.

«Мисс Гамора, мы ещё раз не можем отблагодарить вас за вашу помощь. Стражи вдохновили нас. Если бы не все вы, мы бы не решили дать последний бой». Женщина сказала с благодарностью

Гамора улыбнулась, забыв о своей потребности. «Ваша благодарность приветствуется, но не нужна. Наша награда — действовать и помогать другим».

«Никакие деньги не являются наградой. Конец», — сказал Ракета, проходя мимо, держа в руках какое-то устройство энергетической пушки, которое он готовил к бою.

«Но, возможно, вы могли бы оказать мне небольшую услугу и ответить на один вопрос», — сказала Гамора, пытаясь не допустить, чтобы её потребность прояснилась.

«Всё, что угодно», — ответила женщина.

«Есть ли место, где я могу…» Гамора замолчала, когда подошла к женщине и заставила её сбиться в кучу, чтобы никто не услышал, как она «помочилась».

«О, — ответила женщина, указывая на улицу. — Наш флигель находится в нескольких километрах от города. Его нельзя не заметить».

Гамора застонала, что в*нная была очень далеко. И всё же ей придётся нажать на «Спасибо».

Гамора шла по улицам, стараясь не заявить о своей потребности, борясь с желанием схватиться за область промежности. Продолжая идти по улицам, она вдруг услышала, как что-то пролетело по небу, когда прибыла группа кораблей.

Выйдя, инопланетные угнетатели заметили, что деревня не была впечатлена, и им было всё равно. «Кажется, вы не смогли предоставить нам то, что мы хотели. Вы должны были уйти, и город будет нашим, чтобы мы могли снести его и построить новый. крепость здесь заново. Жаль.

«Да, есть одна вещь, которую ты забыл посчитать на мошонке обезьяны. Нас». Звёздный Лорд ответил, когда он выстрелил в лидера с крыши.

Дракс двинулся в бой, обнажив свои ножи и сразив одного из головорезов, когда горожане открыли огонь по нападавшим с балкона наверху, когда наземные войска двинулись вперёд со своими копьями, когда Гамора снова присоединилась к ним, отложив свою нужду. Ракета спрыгнул с балкона вместе с Грутом, когда они сбили головорезов.

Само собой разумеется, лидер был в ярости: «Убейте их всех! Не проявляйте пощады к этим так называемым Стражам Галактики!»

Вспыхнула драка, которая продолжалась долгое время. Во время боя Гаморе удавалось сохранять самообладание, уничтожая волну за волной врагов, но она несколько раз останавливалась, изо всех сил пытаясь удержаться. Она не позволила бы себе смутиться из-за этого и позволила бы себе проявить такую ??слабость.

«Я могу продержаться ещё немного», — сказала Гамора себе, обнаружив, что её сбивает головорез. Её отвлекающий мочевой пузырь мешал ей увидеть подобную атаку за милю.

«Гамора. Дочь Таноса. Сегодня мой счастливый день, я наконец-то убью самую смертоносную женщину в галактике», — самодовольно сказал головорез.

«Если вы знаете о моём титуле, то я предлагаю вам уйти сейчас же. И ваша голова может быть ещё цела». Гамора пригрозила тоном разочарования в голосе как из-за этого врага, раздражающего её, так и из-за её ноющего мочевого пузыря, кричащего о своём облегчении.

Головорез напал на Гамору, поскольку она избегала атак и сделала несколько замахов и ударов ногами, поскольку головорезу в конце концов удалось сбросить её, когда он нанёс ей два удара ногой в живот и повалил её на землю. Гамора медленно поднялась с земли, услышав шипящий звук. Расширив глаза, она поняла, что немного подтекает. Она быстро сжала мышцы мочевого пузыря и сдержала мочу, не давая ей выпасть дальше.

Головорез рассмеялся, заметив маленькое пятно мочи. «Самая смертоносная женщина в галактике. И всё же, как маленькая девочка, ты пи…» Головорез не закончил своё оскорбление, когда Гамора начисто снесла ему голову. отрезая его.

Сжав мышцы, Гамора расслабилась. Она не полностью обмочилась. Ещё было время, чтобы где-нибудь опорожнить мочевой пузырь и избавить себя от дальнейшего смущения. Оглядевшись и не увидев ни головорезов, ни гражданских, ни следов своих товарищей по команде, она подумала о том, чтобы спустить штаны и выйти на улицу, к собственному неудовольствию. Часто, оставаясь в дикой местности в детстве на миссиях с Небулой, а позже, когда она стала старше, она приседала в дикой местности, чтобы помочиться, но ей никогда не нравилось это делать, и это было только курортом, когда у неё не было туалета. Вздохнув от поражения, она уже собиралась расстегнуть штаны и трусики и стянуть их вниз, когда увидела, что оставшиеся корабли головорезов убегают в воздух.

Вскоре жители города праздновали, когда Гамора улыбнулась, всё ещё откладывая свою потребность. Её товарищи по команде, за исключением Звёздного Лорда, которого благодарила нанявшая их женщина и получала деньги. Затем он отправился за кораблём.

Дракс, Ракета, Грут и Гамора ждали Звёздного Лорда. Гамора скрестила ноги, немного не заботясь о том, кто заметил, как Ракета озадаченно посмотрела на него. — Что с тобой? Дракс снова засунул муравьёв тебе в сапоги.

«Нет, он… Подожди, что он делает?» — возмутилась Гамора.

Дракс не ответил, выпалив: «Ей приходилось мочиться с тех пор, как мы прибыли сюда вчера».

— И ты так долго сдерживал свою мочу? Почему ты не ушёл, когда мы ушли? — с недоумением спросила Ракета.

«Скажи ему», — сказала Гамора Груту.

«Я Грут». Грут сказал

— Что ты пытался? Ракета спросил: «О, чувак, я сказал тебе перестать смотреть на людей в дерьме. Делай это только с Квиллом. Его всё устраивает. Пока он тебя не замечает».

Вскоре корабль прибыл, когда Звёздный Лорд открыл корабль: «Хорошо, ребята, мы готовы …»

Гамора беззаботно пробежала мимо Звёздного Лорда, когда он посмотрел на неё в замешательстве: «Мальчик, она бегает быстро, как Ягуар».

Гамора побежала по коридору и в в*нную, закрыла дверь и побежала к унитазу, который выглядел так, словно приглашал её сесть на него.

Наконец, расстегнув штаны, она сдёрнула их и трусики, села на унитаз и позволила себе застонать и вздохнуть с облегчением, когда она наконец открыла отверстия. Она счастливо улыбнулась с облегчением, когда поток, наконец, превратился в тонкую струйку. Закончив, она вытерлась, стянула штаны, снова натянула трусики и спустила воду в унитазе.

Она медленно вышла, увидев, что никого нет. Благодарная, она направилась по другому коридору, готовясь переодеться из своей слегка влажной одежды и постирать её, когда Звёздный Лорд внезапно появился из-за угла.

Испуганная Гамора смутилась, подозревая, что он знает о столь необходимом ей походе в в*нную. «Простите, что я такой требовательный. Я воин, и я не смог сохранить своё достоинство».

«Эй, мы все писаем и какаем. Просто скажи спасибо, что не продержался целый день». Звёздный Лорд сказал, когда Гамора посмотрела на него: «Послушай, иногда можно дать людям знать кое-что. Даже если тебе нужно идти. И если тебе нужно идти. Тогда просто уходи».

Гамора улыбнулась: «Я буду иметь это в виду».

Гамора ушла, когда Звёздный Лорд улыбнулась и направилась по коридору, а затем крикнула ему: «Грут наблюдает, как ты опорожняешь свой кишечник».

Звёздный Лорд внезапно отвернулся, смущённый этим комментарием, когда понял, что она сказала, и побежал по коридору, проклиная имена Грута и Ракеты.

КОНЕЦ.

Опять поторопился и ничего особенного, но я надеялся, что вам понравилось.

