Лили

Автор: Gothes [x] (f)

*000*2020-01-15 06:58

Это будет длинная история, так что будьте осторожны

И я также хотел бы извиниться, если в истории есть несколько ошибок. Я всё ещё немного борюсь с английским языком.

Двоюродная сестра Лили, Дженна, когда-то пробовала водную диету, чтобы похудеть, и поэтому она решила сделать то же самое, хотя у Лили никогда не было необходимости сбрасывать несколько фунтов, поскольку она всегда была в отличной форме, однако любопытство к этому методу было сильным. вот она и попробовала. Всю неделю Лили ничего не делала, только пила галлоны и галлоны воды, проводя половину своего времени в в*нной либо на рабочем месте, либо дома. Почти каждый день она возвращалась домой с работы с разрывающимся мочевым пузырём, и двое её детей Сара (5) и Мэтт (8) постоянно издевались над ней, как только она заходила в дом, потому что она была взрослой женщиной, которая танцевала пи-пи, как маленькая. дети.

Лили знала, что взрослые не должны скрещивать ноги и прыгать, и ей было немного стыдно за своё детское поведение перед детьми. Она продолжала говорить себе: «Завтра я буду контролировать себя», но каждый вечер желание облегчения было сильным, очень сильным, и она не могла не пописить, танцуя всю дорогу от машины до туалета, игнорируя смех Мэтта и Сары. . «Ты обмочилась в штаны, мама?», — каждый день слышала она за дверью в*нной. Иногда они даже прокрадывались в в*нную, чтобы посмотреть, действительно ли она мочилась. Лили всегда отрицала это, что было правдой, хотя она всегда немного протекала в трусиках, но никогда не говорила об этом из смущения.

Так продолжалось пять дней, а потом наступили выходные. Лили пообещала Саре и Мэтту провести день на местной игровой площадке. Дети были очень взволнованы, и так как это было не так далеко от их дома, они шли пешком всю дорогу.

Пока они шли, Лили почувствовала лёгкое, безобидное давление в промежности, и именно тогда она поняла, что следующие пару часов будут тяжёлыми. Видите ли, за последние пять дней она настолько привыкла выпивать по бутылке воды каждые пару часов, что начала делать это почти бессознательно, а так как она ещё и привыкла, что туалет всегда рядом, то даже не думала об отсутствие санузлов на детской площадке.

«Я столько не выпила, всё будет хорошо», — пыталась убедить она себя. Она была расслаблена, и когда они добрались до места, немного за пределами своей деревни, дети уже начали веселиться. Там были некоторые из их друзей, а также их матери, две женщины, Тина и Джулия, хорошие подруги Лили.

Они сразу же начали говорить и мило разговаривать, в то время как небольшое давление Лили становилось всё больше и больше. В какой-то момент тема переместилась на её водную диету, и они немного обсудили её, когда Лили сказала: «И эта двадцатиминутная поездка домой с работы меня убивает!»

«Действительно?» — заинтересованно спросила Тина. «Да, каждый вечер на полпути мне начинает хотеться пописить, и я каждый раз прихожу домой в ярости… а потом дети смеются надо мной за то, что я прыгаю, как ребёнок». Женщины рассмеялись. «Мой ребёнок никогда ничего не говорит, когда я прихожу домой, чтобы помочиться, ему наплевать на мои нужды», — сказала Джулия. «Повезло тебе», выдохнула Лили. «Значит, вы проводите свои дни в постоянной потребности в туалете?», — пошутила Тина. Лили и Джулия рассмеялись. «Да, я знаю», сказала Лили, «… я … мне действительно нужно снова пописить прямо сейчас, если честно».

-Правда? — обрадовалась Тина. «Ну… Да, но всё в порядке. Я держусь… Я раньше пила воду, потому что забыла, что должна была прийти сюда с детьми».

«Ты всегда можешь спрятаться где-нибудь за кустом, на всякий случай. Ха-ха», сказала Тина. Лили рассмеялась, и они продолжали говорить, пока через некоторое время Джулия не заметила, что Лили начинает нервничать и немного ёрзает. «Как твой мочевой пузырь, Лил?» — спросила она. Лили вздохнула: «Я чувствую её».

«Ты в порядке?»

«Да, да, я могу терпеть».

— Ты уверен? — спросила Тина. «Я должен… Если я смогу удерживать его каждый день, когда возвращаюсь из…»

Лили замолчала, услышав, как Сара зовёт её с другой стороны игровой площадки. Она сидела на качелях и сказала: «Ты можешь меня подтолкнуть?!»

«Конечно!», — крикнула она в ответ, хотя последнее, чего ей хотелось, — это вставать. Она приподнялась и почти жалобно застонала. «Ах, дерьмо, мне нужна моча». Тина рассмеялась: «Ты можешь сделать это, Лил!»

«Посмотрим», — пошутила она.

Подойдя к Саре, она начала медленно раскачивать качели. Постоянное движение заставляло её мочевой пузырь колыхаться, что, конечно же, не помогало. Она изо всех сил старалась не показывать никаких признаков отчаяния, пока её мысли не начали дрейфовать, и, сама того не осознавая, она на мгновение прижала пальцы к промежности. Когда она это поняла, она убрала руку и сунула её в карман брюк, она огляделась, чтобы посмотреть, не заметил ли кто-нибудь. Все детишки отвлеклись, только подружки Лили смотрели на неё как-то весело. «Мне нужно пописить!», сказала она им, просто шевеля губами. Через некоторое время Сара решила, что уже достаточно времени провела на качелях, и пошла к брату. Лили почувствовала облегчение, что наконец смогла снова сесть.

«Боже, я сейчас обмочусь», — прошептала она своим друзьям. «Почему бы вам не пойти быстро за те деревья?» — спросила Джулия. На другой стороне дорожки, которая шла вдоль детской площадки, был небольшой участок леса с несколькими деревьями, достаточными, чтобы скрыть интимные места Лили на случай, если она решит там отлить. Но она сказала, всё ещё шепча: «Нет! Со всеми людьми, которые продолжают ходить пешком по дороге… И со всеми детьми здесь! Вы с ума сошли?»

«Хорошо», — Джулия хихикнула, — «Ты думаешь, что сможешь потерпеть, пока не вернёшься домой?»

«Я должен». Женщины немного рассмеялись, когда Лили почувствовала внезапный спазм между ног. Она наклонилась, зажав одну руку в промежности, и слегка застонала, Мэтт заметил это издалека и громко закричал: «Тебе не нужно пописить, мамочка?» Друзья Лили начали хихикать. «Нет, я в порядке!», — сказала она немного смущённо. — Я умру, — снова прошептала она. — Джулия, можешь дать мне своё пальто, пожалуйста? Джулия растерялась, схватила пальто и отдала Лили. — Спасибо, — прошептала она. Лили положила его себе на колени и спрятала руки под ним, чтобы расстегнуть молнию на штанах и тайно придержать промежность. Обе её подруги с любопытством смотрели на неё сверху вниз. Тина подошла к ней поближе и спросила: «Ты серьёзно сейчас держишь свою письку?» Юлия добавила: «Боже, тебе действительно нужно идти».

«Возможно, вы бы сделали то же самое, если бы вам нужно было мочиться так же, как мне сейчас», — сказала Лили, не глядя им в глаза. Она смотрела на своих детей, смеющихся и веселящихся, просто надеясь, что один из них устал и хочет пойти домой. Но этого не произошло. Время шло, а Лили продолжала болтать с друзьями, чтобы отвлечься от насущной потребности. Джулия заметила, что в какой-то момент она перестала с ними разговаривать и просто ёрзала взад-вперёд с желанием пописить, написанным на её лице. Она нежно положила руку на бедро Лили и хихикнула: «Лил, всё в порядке?»

«Мне действительно нужно идти», она нервно засмеялась. Джулия продолжила: «Почему бы тебе просто не пописить через скамейку?»

— Что?! — Лили посмотрела на неё немного потрясённо. — Слушай, давай так. Ты прячешь колени под моим пальто, потом немного стягиваешь штаны, я кладу свою сумочку за тебя, чтобы встречные не видели твою попу, а потом ты просто отпустить!»

«Прекрасно», — сказала Тина, а затем добавила: «Я также могу дать вам своё пальто, чтобы положить его перед вашими ногами, чтобы дети не видели, как ваша моча течёт». Джулия продолжила: «А потом мы будем разговаривать и смеяться очень громко, чтобы никто не услышал, как твоя моча плещется на земле». Очевидно, Тина и Джулия шутили, но когда они обе громко рассмеялись, Лили начала обдумывать эту идею. «Мы могли бы сделать это», сказала она полусерьёзно. Юля перестала смеяться и немного обеспокоенно спросила: «Подожди, ты правда думаешь об этом?» Лили не знала, что сказать. Тина забеспокоилась: «Лили, если тебе действительно так хочется пописить, тебе нужно куда-то идти». Она посмотрела на ноги Лили, которые были скрещены и крепко сжаты. «Слушай, — сказала Тина, — мне тоже нужно пописить». Лили удивлённо посмотрела на неё и спросила: «Правда?»

«Ну да, не так сильно, как ты, но я был бы не против немного поссать прямо сейчас. Так что я предлагаю, чтобы мы оба сейчас встали и пошли туда и пописили за одним из тех деревьев. Ты иди первым , очевидно, а тем временем я прослежу, чтобы никто не смотрел, пока ты получаешь самую красивую мочу в своей жизни.

«Я не знаю», сказала Лили. Тина немного расстроилась: «Лили, если ты не пойдёшь, то через несколько минут обмочишь штаны… На глазах у наших детей!» Лили ничего не сказала, потому что знала, что Тина права. «Давай, — сказала Тина, — пойдём пописаем». Она схватила Лили за руку и помогла ей встать. Ей было трудно встать, не теряя контроля. Джулия заметила это и сказала: «Тебе лучше опорожнить мочевой пузырь как можно быстрее, Лил». Вдалеке Сара заметила, что её мать встаёт, и закричала: «Мы идём домой, мама?»

— Хочешь домой, дорогая?

«Да!», сказала Сара. «Хорошо… Мэтт?! Ты тоже хочешь домой?», крикнула Лили через детскую площадку. Она продолжала держать пальто в руке, которой прикрывала другую руку, всё ещё прижатую к промежности.

Джулия позади неё на скамейке не могла оторвать глаз от тесно скрещённых ног Лили, быстро трясущихся взад и вперёд, и она продолжала смотреть на ту руку, которая всё ещё была сжата между бёдрами, борясь с давлением. Джулия волновалась, она никогда раньше не видела свою подругу в таком отчаянии.

«Уууум, да!», наконец сказал Мэтт. «Хорошо, пошли!», — крикнула Лили своим детям, делая вид, что всё в порядке. Она обернулась, положила пальто на скамейку и прошептала: «Слава богу!»

— И что ты теперь будешь делать? — спросила Юля. Лили, всё ещё склонившаяся над скамейкой со скрещёнными ногами, сказала: «Мне нужно найти что-то на дорожке. Я серьёзно больше не могу это удерживать».

«Ты уверен, что не хочешь спрятаться за дерево сейчас по-быстрому?», — тихо спросила Тина. Джулия начала дразнить Тину: «Кажется, ты тоже в отчаянии. Ха-ха».

«Да, я уже предвкушал, как можно хорошенько пописить за спиной Лили… Кстати, не смейся надо мной, я уверен, что ты тоже сейчас обмочишься». Джулия ответила: «Ну, я бы тоже не отказалась от небольшого облегчения за деревом».

«Пожалуйста, заткнись!», сказала Лили, беря свою сумочку. «Не заставляй меня думать о том, чтобы пописить». Тина рассмеялась: «Хорошо». Дети наконец добрались до её матери. Лили повернулась и тут же выпрямилась, пытаясь скрыть боль от давления внутри себя. «Хорошо, дети, попрощайтесь со всеми!» — сказала она, быстро отходя от всех и увлекая за собой детей. Она торопилась. Джулия, Тина и их дети помахали им на прощание. Лили и дети покинули площадку и очень быстро пошли по дорожке. Каждый шаг Лили был ужасен. Она чувствовала давление мочи на мочевой пузырь, а гравий на земле делал её ещё хуже. Она больше не могла разговаривать со своими детьми, так как была слишком сосредоточена на том, чтобы не обмочиться прямо перед ними. Сара и Мэтт, казалось, действительно не замечали нужды своих матерей, пока Лили не поскользнулась на маленьком камне и снова не схватила себя за промежность, чтобы не потерять её.

— Ааа, — отчаянно простонала она. Мэтт увидел её руку глубоко внутри её бёдер и спросил: «Мама, тебе ещё раз пописить?» Лили охватила волна смущения. Её первой мыслью было отрицать это снова, но больше не было смысла делать это. «Да, маме очень нужно сходить на горшок. Так что нам нужно быстро домой». Лили приняла решение не мочиться на улице, возможно, даже перед своими детьми, потому что для неё это было бы унизительно. Сара и Мэтт начали двигаться быстрее, так как её мать сказала им об этом. Лили держала руку между бёдрами, ей было всё равно. Ей пришлось пописить, плохо.

Сара начала хихикать и спросила: «Ты танцуешь пи-пи?» Лили, измученная: «Да, я танцую с мочой, потому что мне нужно пописить, как маленькой девочке». Внезапно она остановилась. Спазм. Лили наклонилась, скрестила ноги и застонала на глазах у своих детей. — Ты писаешь в штаны, мама? , спросила дочь. «Нет, мамочке просто нужен небольшой перерыв, потому что иначе вся моча вытечет наружу».

— Ты хочешь пописить здесь? — снова спросила Сара. «Нет, здесь… Аааа», ещё один спазм. Из неё вырвалось несколько рывков, надеясь, что дети не заметят, что она взяла себя в руки, и они продолжали быстро идти к дому и к туалету, о котором Лили не могла перестать думать. Был вечер, и, к счастью для неё, дорожка была пуста. «Мама!» — вдруг сказала Сара.

«Что?!» — нервничала Лили. «Моя обувь развязана». Не отрываясь, Лили посмотрела на ботинок своей дочери и увидела, как её шнурки летают. Меньше всего ей сейчас хотелось остановиться и завязать шнурки на ботинках, но её материнские инстинкты знали, что, если она продолжит идти с такой скоростью, Сара может споткнуться и пораниться. Лили продолжала идти. «Мама!» — кричала Сара. «Ааа», Лили остановилась и опустилась на одно колено перед ребёнком. Она сжала бёдра так сильно, как только могла, и начала завязывать шнурки. Её руки тряслись, и она не могла удержаться на месте. Мэтт рядом с ней продолжал наблюдать за ней, он не мог поверить, что взрослая женщина должна так сильно мочиться.

«Аааа», — простонала она в отчаянии. — Ты в порядке? — спросила Сара. «Нет, мне очень-очень надо пописить, дорогая!» Её охватило сильное желание пописить, и в этот момент из неё вырвался сильный поток мочи. Мэтт был потрясён, увидев, как из её штанов вытекает маленькая струйка. Она тут же перестала завязывать шнурки на ботинках Сары и вернула руки к себе, чтобы остановить набегающий поток. Сара услышала всплески и спросила: «Ты в штаны обоссался?» Лили не слушала её. Она остановила мочеиспускание, но вскоре после этого из неё вырвалась ещё одна струя, снова шлёпнувшись на землю. Лили запаниковала, она почувствовала мочу на своих руках и сразу поняла, что это всё. «Моча, моча выходит!», отчаянно сказала она своим детям, когда она сразу же начала расстёгивать штаны, когда из неё вышла ещё одна струя.

Она не могла это остановить. Лили слишком поздно спустила штаны, а затем моча вырвалась из неё чудесным фонтаном. Сара сделала несколько шагов назад, чтобы её туфли не попали под мощный поток мочи матери. «Аааа», — тихо простонала Лили, после чего последовало сильное шипение и интенсивные брызги на гравийной земле. Её дети вокруг неё были ошеломлены и просто смотрели на видимый поток своей матери, который только что создал самую большую лужу мочи, которую они когда-либо видели.

Лили знала, что они смотрят туда, но облегчение, охватившее её, затмило всё. Моча текла и текла.

«Это длинная моча», — весело сказал Мэтт. «Да», можно было услышать облегчение в голосе Лили: «У мамы было много мочи внутри». Затем она задыхалась от истощения. «Ты делаешь озёрную мамочку». Сара рассмеялась. Она посмотрела вниз, и только сейчас Лили поняла, как много она на самом деле написила. Огромная лужа была под ней и вот-вот должна была потечь в направлении Мэтта, который тоже смотрел на неё с некоторым недоверием.

Из Лили вытекли последние капли, и она, не вставая, натянула штаны, чтобы дети не видели её влагалище. Было уже достаточно неловко, что они видели, как она писает перед ними. Лили выпрямилась и почувствовала себя легче, чем когда-либо. «Боже мой, — сказала она, — я чувствую себя как пёрышко». Сара, всё ещё стоявшая перед ней, снова начала смеяться. «Какая?»

«Ты написил в штаны». Лицо Лили покраснело, она забыла о рывках в начале. Она посмотрела на свою промежность и увидела маленькое мокрое пятно, которое оказалось больше, когда она провела рукой по своей попе и почувствовала влажность. «Даже взрослая иногда писает ей в штаны». Она повернулась к Мэтту, который всё ещё был немного ошеломлён тем, что только что произошло. Он видел, как его мать мочилась раньше, но никогда не любил

«Ты в порядке?» — спросила Лили. Он кивнул. «Посмотри на большое озеро, которое я создала», — решила она смириться со своим смущением, надеясь, что это сделает ситуацию менее неловкой. «В нём можно было бы плавать», — пошутила Сара, собираясь коснуться ботинком лужи мочи. «Нет!», сказала Лили и отдёрнула ногу. Её шнурок не был завязан должным образом. Лили немного посмеялась над своей неспособностью действовать должным образом в отчаянии. Она перевязала узел, взяла Сару и Мэтта за руки и пошла прочь, пока Лили не осознала, что держит своих детей руками, которые несколько минут назад были покрыты мочой. Она отпустила, никому не сказав, и они пошли домой, ни о чём не беспокоясь.

*003*2020-01-16 08:46

{{15 часов назад, Алекс Оксфорд сказал:

Я большой поклонник этой истории. Мне нравится идея горячей отчаянной мамы! Планируете ли вы написать ещё один? Я думаю, было бы здорово, если бы ты это сделал

Между прочим, ваш английский невероятен!

}}

Рад это слышать, спасибо!

Я обязательно напишу ещё раз, как только узнаю о чём, ха-ха

*005*2020-01-17 08:22

{{1 час назад, Noface сказал:

Хорошая идея. Если вам нужна конструктивная критика, то лучше разбить диалог на несколько абзацев. Как правило, два персонажа не должны говорить в одном блоке текста.

}}

Идеальный! Спасибо, мне всегда было интересно, есть ли лучший способ написать диалог.

