Борющаяся студентка

Автор: Гость Сайоно [x]

*000*2019-03-29 00:31

Привет. Я новичок в этой сфере и некоторое время следил за некоторыми работами, хотя до недавнего времени у меня не было времени создать профиль. Это моя попытка вымышленного произведения, для которого я надеюсь создать больше сцен.

###

Экран засветился светом, когда компьютер включился. Изнутри донёсся жужжащий звук, когда логотип появился и начал подпрыгивать из угла в угол. Через несколько мгновений звуки прекратились, и экран несколько раз вспыхнул. 'Установка обновлений. Пожалуйста подождите'. Стон немедленно последовал за объявлением компьютера, когда появилась полоса загрузки, показывающая его прогресс. Сидя впереди, Люси нетерпеливо ёрзала в кресле, время от времени постанывая или фыркая, чтобы подчеркнуть это. Чувствуя себя слишком праздной, она проверила свой мобильный телефон в ожидании. 'Нет сигнала'. Последовала ещё одна вспышка раздражения, когда она сунула его обратно в карман. Она уже могла предсказать, какой разговор будет с ней у матери — Обычная лекция о пренебрежении и непроявлении ни смысла, ни ответственности. Неуклонно шли минуты, пока полоса загрузки ползла к концу очереди.

«Я сказал тебе проверить, работает ли он!» Голос за спиной застал её врасплох, когда она обнаружила, что смотрит в окно спальни в дневном сне. Взгляд на настольные часы подсказал ей, что прошло десять минут с тех пор, как она включила старую машину.

«Я…» Она прикусила язык, не давая ей солгать, чтобы оправдать такую ??небрежность. Она знала о предстоящем интервью уже несколько недель. Действительно, не было оправдания. «Извиняюсь».

«Позвольте мне позвонить вашему отцу и узнать, где он. Ещё есть время, не паникуйте, дорогая». Она не могла не заметить, что ответ был резким. И она действительно волновалась, покачивая ногами из стороны в сторону, отчаянно желая, чтобы компьютер ускорил темп. У неё была только одна возможность, и бегство к ней было ужасным. Путь её мысли был остановлен, поскольку предсказанного словесного натиска так и не последовало. Вместо этого выражение лица её матери смягчилось, когда она подошла, перегнулась через стул и коротко обняла её.

«Я не должен злиться. Это важный день для тебя, и я должен поддержать тебя». Люси повернулась на месте и застенчиво ухмыльнулась. Ей никогда не нравилось быть объектом внимания. Таким образом, даже получение комплиментов, похвалы или добрых слов вызывало её застенчивость. Такая черта была ироничной, учитывая её обстоятельства — если повезёт, она поступит в университет на год раньше, чем ожидалось. Достижение было далеко от новостных сообщений, которые показывали, что маленькие дети находятся на том же уровне, что и опытные учёные или математики… не то, чтобы это помешало её друзьям и семье объединиться и восхвалять её.

Приступ боли снизу отвлёк её от технических вопросов. Отбросив в сторону чувство, что она вот-вот встанет и удовлетворит свои потребности, когда она взглянула на полосу загрузки, которая каким-то образом подскочила до девяноста семи процентов. Настольные часы также показывали всего шесть минут до её интервью. Сделав мысленную пометку не быть такой неосторожной в будущем, она откинулась на спинку сиденья как раз в тот момент, когда компьютер начал свою последнюю перезагрузку. На поверхность всплыла навязчивая мысль о том, достаточно ли официально она оделась, но её быстро подавили.

«Удачи». Нежный поцелуй помог успокоить её настроение, когда Люси замедлила дыхание, желая, чтобы её нервы и ноги успокоились. Она не могла позволить себе нервничать во время интервью — даже на компьютере, а не лично. Её будущее было на кону.

###

Физически она была собрана и энергична, но психически неуравновешенна, как рушащееся здание. Интервью должны были длиться максимум двадцать минут. Краткое знакомство, а затем немного формальная беседа, за которой последовало обсуждение личных целей и желаний, а также того, почему она подходит. Вместо этого время теперь приближалось к сороковым из-за ужасного подключения к Интернету. Помимо беспокойства во время интервью, она также начала ощущать возрастающую потребность пойти в туалет через пятнадцать минут, но ей удалось предотвратить боль, положив руки на колени.

«У меня есть ещё пара вопросов, можно ли? Они не должны занимать слишком много времени, не считая проблем с подключением». Интервьюер слегка усмехнулся, пока они приводили в порядок какие-то бумаги на своём столе. По крайней мере, человек был спокоен и расслаблен. Никогда больше она не будет воспринимать встречи как должное, если это будет тизером того, какими они были на самом деле. Ещё несколько минут терпения, и она, наконец, сможет расслабиться.

«Конечно, не проблема!» Она улыбнулась в ответ.

«Мне кажется любопытным, что, несмотря на то, что в ваших записях ясно видно, что вы преуспеваете в науке, вы выбрали курс истории в нашем университете. Почему?» Тупая боль отозвалась прежде, чем слова успели слететь с её губ. Казалось, что в какой-то момент она подсознательно начала болтать ногами из стороны в сторону. Молча поблагодарив веб-камеру за то, что она показала только её лицо, а не позу всего тела, Люси перевела дыхание.

«Я… э-э, я всегда чувствовал, что изучение того, что мне действительно интересно, а не предмета, к которому меня принуждают, было бы более полезным — даже если бы я был хорош в них». Она нервно хихикнула, что вызвало у экзаменатора улыбку. «Я нахожу прошлое действительно захватывающим, и я чувствую, что о некоторых его областях ещё многое можно сказать, даже спустя столько времени». Экзаменатор делал пометки в блокноте, пока Люси ждала следующего вопроса. Она читала, что в минуты тишины могла заполнить пробелы своими вопросами, но её разум подвёл её. Она молилась, чтобы это не стоило ей очков в конце этого процесса.

«Отлично. Мой последний вопрос на данный момент — я не мог не заметить в ваших достижениях и записях, что вы получили благодарность от своей школы за достижения в сложных обстоятельствах. Не хотите поделиться об этом?» Более резкий укол, чем раньше, вырвался на поверхность, вызвав слышимый вздох. Она протолкнула руки глубже, чтобы попытаться дать экстренное облегчение своему мочевому пузырю, который теперь отчаянно желал освободиться.

— Всё в порядке, Люси? Она подняла глаза и тут же покраснела. Интервьюер поднял брови скорее с подозрением, чем с беспокойством. Заикаясь на мгновение в своей суете, она вдохнула и попыталась сосредоточиться, закрыв глаза, снова отодвигая в сторону свои потребности. Через несколько секунд она снова открыла их и начала.

«Приношу свои извинения. Я… Когда я был моложе, я заболел. Несмотря на это, я старался не отставать от своей пропущенной работы, насколько это было возможно». Воспоминания о прошлом всплыли на поверхность, когда она пересказала историю. Её иммунная система была подорвана, когда ей было одиннадцать. Несмотря на многочисленные поездки в больницу, время, проведённое вне школы, и общие месяцы выздоровления, она выстояла. Конечно, она не раскрыла всех плохих подробностей, чтобы не казаться ненадёжной. «К второму последнему году я полностью выздоровел, и на последнем курсе меня наградили таким». Подпрыгивание её ног прекратилось, вместо этого она предпочла сжать их так сильно, как только могла, чтобы придать ей силы.

— Блестящая история, мисс. Помогла ли такая похвала в выборе колледжа, в который вы пошли учиться? Экзаменатор с интересом наклонился вперёд. Шар для боулинга с жидкостью внутри покатился вперёд.

«Возможно. Я думаю, что мой собственный талант тоже немало помог». Она вдруг заметила, что экзаменатор снова делал записи и при этом не заметил, как она озабоченно закусила губу.

«Ну, я должен сказать, это было весьма поучительно». Не зная, что ответить, Люси просто улыбнулась в ответ. «Я буду проводить другие интервью в течение следующих нескольких дней, но, между нами говоря, это многообещающе». Её улыбка дрогнула, когда её тело смягчилось, её чувства внезапно осознали несколько капель тепла снаружи.

«Это был интересный опыт обучения». К ней вернулось заикание, когда она крутилась из стороны в сторону, и из неё начало вытекать больше капель. Вставая, интервьюер поклонился, после чего звонок оборвался. Вскочив со стула, Люси бросилась к своей двери, неоднократно умоляя вслух.

###

Девушка вздохнула и остановилась прямо перед кроватью. Подняв одеяло, она увидела то, с чем она была всем знакома — подушки для кровати. К счастью, такое смущение было связано исключительно с её родителями, которые настаивали на каком-то методе защиты после того, как её болезнь разрушила её тело много лет назад. Даже сейчас она по-настоящему не выздоровела. Её мочевой пузырь был заметно маленьким и время от времени всё ещё вызывал проблемы. Оттолкнув несколько плюшевых мишек, которые занимали её кровать, она завернулась, желая, чтобы в ближайшем будущем пришли хорошие новости.

*001*2019-03-31 23:49

Суббота. Наступил новый день, о чём сигнализировал повторяющийся писк будильника на ящиках рядом с кроватью. Застонав в ответ, маленькая рука выползла из-под одеяла и несколько раз хлопнула по верхней части часов, чтобы заставить их замолчать. Через несколько секунд комнату наполнил другой музыкальный тон, заставив руку, которая начала втягиваться обратно внутрь, остановиться в своём движении и потянуться к источнику. Теперь с мобильным телефоном в руке и успешно отключённым звуком рука, наконец, завершила своё путешествие, вернувшись под одеяло.

У матери-природы были другие планы. Когда девушка перевернулась, чтобы снова заснуть, её внимание внезапно привлёк тяжёлый вес, почти заставив её почувствовать, что её толкают глубже в матрас.

«Нннн… ещё пять минут». — простонала девушка, перекатываясь на бок и желая снова заснуть.

###

Девушка зевнула, когда снова открыла глаза, тут же прищурившись из-за того, что солнечный свет отражался от отражающих поверхностей и попадал прямо в её поле зрения. Капли пота катились по её телу, пока она медленно настраивала свои чувства и осознавала, насколько жарко в комнате. Снова зевнув, она потянулась к батарее возле своей кровати, провела по ней тыльной стороной пальца, а затем с воплем отпрянула. Похоже, её родители включили домашнее отопление на полную мощность. В сочетании с солнечным светом и тем, как она пряталась, это было похоже на жару.

Подняв одеяло, Люси переместила свой вес и приняла сидячее положение. Сожаление пришло немедленно, когда боль пронзила её живот. Быстрая проверка мобильного телефона сообщила ей всё, что ей нужно было знать: она проспала гораздо больше пяти минут. Быстро протирая глаза, чтобы прояснить сонное зрение, Люси, не теряя времени, выкатилась из постели. Слегка пошатываясь на неровных ногах, она на мгновение остановилась, чтобы приспособиться, прежде чем направиться к двери, облегчение наполнило её лицо при виде открытой двери в туалет, манящей кого-то войти.

Позаботившись о своих потребностях и вытерев пот со своего тела, теперь посвежевшая Люси приступила к своим повседневным делам. Не видя смысла в том, чтобы снова заснуть (а также желая снова избежать гнева родителей), она вместо этого выбрала разумный завтрак, который можно было бы съесть, одновременно занимаясь организацией своей спальни. Короткие слова приветствия её родителям раздались по всему дому, когда она побежала обратно наверх.

###

Ещё раз компьютер включился, его скорость заметно выше, чем днём ранее. Загрузка нужных приложений также не заняла много времени. Сзади раздался стук в дверь, отвлёкший её внимание от электронных писем — новых пока ещё не было.

«Приходящий!»

Через несколько секунд дверь открыла её мать. Дочь распахнула дверь так далеко, как только могла, и снова уселась за стол.

«Доброе утро, дорогая. Мы просто хотели проверить, как ты себя чувствуешь». Выражение беспокойства появилось на лице родительницы, когда она сделала несколько шагов вперёд.

«Я в порядке, спасибо мам… Пока никаких новостей, хотя, думаю, это займёт ещё несколько дней».

Люси вздохнула. Её стремление продолжить своё образование и осуществить свои жизненные мечты казалось таким близким, но таким далёким… и игра в ожидание была худшей частью этого.

— Это не то, что я… я принесла твоё бельё.

С лёгким шорохом она перетащила маленькую корзину из спальни к кровати. Люси просто смотрела, краснея при виде своих деловых брюк, торчащих из корзины. Хотя она не полностью пропитала их накануне, они всё ещё были «слегка влажными».

«Знаешь… такие вещи случаются время от времени. Это ничего, чтобы быть…» Комментарий заставил Люси покраснеть ещё сильнее, когда она остановила свою мать. Последний сделал паузу на мгновение, прежде чем продолжить.

«Мы просто беспокоимся…» она снова остановилась и на этот раз посмотрела на кровать. — Ты был в порядке всю ночь? Люси сжалась в себе. Ей было семнадцать, а не какой-то ребёнок!

«Всё в порядке, мама. Спасибо за помощь… пожалуйста, перестань говорить об этом». Несмотря на ответ, она посмотрела в пол с почти инстинктивным стыдом. Через несколько секунд она почувствовала, как её подбородок приподнялся, когда поцелуй был нанесён.

«Мы будем здесь для вас». Чувствуя себя очень неловко, Люси просто пробормотала слова благодарности и улыбнулась, когда её мать ушла.

###

Скука. По выходным делать было нечего, кроме как смотреть старые видео и фильмы из-за плохого домашнего интернета. К досаде Люси, это также распространялось на понедельник и вторник следующей недели. К среде её нетерпение достигло предела. Рядом с её столом стояли две коробки с едой на вынос, поскольку большую часть дня она проводила в Интернете, ожидая новостей или разговаривая по телефону.

Громкий звон внезапно разнёсся по комнате, заставив девушку подпрыгнуть. Вскакивая и сначала убавляя громкость, слегка шатающиеся руки нацелились на появившееся уведомление.

«Здравствуйте, мисс Люси Грин.

После нашего недавнего разговора вы сердечно приглашены на день открытых дверей в нашем университете, чтобы дать вам представление о том, что будет дальше.

Считайте это письмо тизером официального приёма в университет, который начнётся через несколько месяцев.

Более официальное письмо будет направлено вам по почте в ближайшее время.

Наслаждайтесь летом, и мы с нетерпением ждём звонка от вас в ближайшее время!»

В ответ по всему дому разнёсся радостный возглас.

*004*2019-04-03 00:00

(Спасибо за комментарии. Эти записи являются лишь преамбулой до фактического студенческого пункта, где я надеюсь сделать их намного длиннее.)

###

Радость от момента, когда пришло объявление, длилась долго. Быть в таком возбуждённом состоянии, что почти дрожит от неверия. Было использовано слово «сюрреалистично». Естественно, Зелёные родители были в восторге от хороших новостей дочери и присоединились к ней, щедро похвалив её и устроив праздничное барбекю. К большому смущению Люси в то время, трапеза завершилась семейной речью о том, как они гордятся ею — их собственная девочка, наконец, впервые уезжает из дома. Она просто ответила, подпрыгивая из стороны в сторону на месте, держа свои руки в неловкой позе, хотя и с сияющей улыбкой.

Последовали несколько дней отдыха и наслаждения покоем, прежде чем состоялась первая из многих семейных прогулок по местным торговым центрам. Это также означало первый из жизненных уроков Люси: несмотря на её рвение и волнение по поводу начала своего будущего, время по-прежнему оставалось константой, которое теперь стало раздражающе медленным, а также сопротивляющимся изменениям. Уроки терпения и планирования Зелёных исчезли в одночасье со спонтанно развившейся импульсивностью и настроением желать как можно меньше времени ждать и больше сосредоточиться на университете. Такое отношение продолжалось больше недели, пока отец не огрызнулся, отругав дочь за её грубое поведение. Она не показывала лица всю оставшуюся ночь.

По мере того, как проходили летние месяцы, отношения и атмосфера почти полностью успокоились. С множеством одежды и канцелярских принадлежностей, уже собранных заранее, семья проводила гораздо больше времени, наслаждаясь обществом друг друга, пока оно было ещё доступно. Даже известие о том, что до первой возможности заехать и провести день открытых дверей осталось всего три недели, никак не повлияло на эмоции. Наконец, когда до начала её путешествия оставалось всего три дня, домочадцев охватила паника, поскольку дочь волновалась, достаточно ли у них готово вещей.

###

Машину слегка качнуло, когда в неё запихнули тяжёлый чемодан. Стоя в стороне, Джеймс Грин с притворным изнеможением схватился за колени. Рядом с ним стояла его жена Анна со слезами на глазах.

— Кто-нибудь из вас мог бы помочь вам узнать. Он крикнул с ухмылкой, чтобы подчеркнуть шутку.

«Сделка есть сделка. Я разобрался с сумкой, а ты делаешь всю тяжёлую работу». Присутствующая младшая девушка изогнулась, демонстрируя силу.

«Ой! Я хочу, чтобы твой отец узнал правду, спасибо — я проделал всю по-настоящему тяжёлую работу». Люси рассмеялась, а её отец в смятении покачал головой.

«Это долгий путь, детка. В лучшем случае семь часов, если учесть остановки до того, как мы туда доберёмся. Мы отправляемся рано. Он остановился, когда привёл свою жену для объятий. «Не волнуйтесь, всё спланировано идеально. Я остановлюсь в отеле, чтобы не слишком уставать, и вернусь через день». К этому моменту слёзы начали течь более свободно из глаз матери.

«Ещё не поздно выбрать университет поближе». Анна полушутя умоляла дочь, её глаза покраснели от слёз.

«Давайте максимально использовать эту ночь. Можно нам много еды и несколько фильмов?» Попрошайничество в этой ситуации было явно чрезмерным, но Люси надеялась, что немного искреннего чувства любви и некоторые отвлекающие факторы облегчат её отъезд к матери.

Она обернулась, когда её мать засмеялась и потёрла свои глаза. Осмотрев свой район в последний раз, она почувствовала себя странно опустошённой. Прощания уже были сказаны со многими из её друзей и семьи. Они отправятся в путь ранним утром, а это означало, что это будет последний удачный взгляд, который она увидит за долгое время. К счастью, небеса предложили свои благословения для её предстоящего путешествия, осыпав местность тёплым солнечным светом и ясным небом с многообещающим прогнозом погоды на следующие несколько дней. С последним глубоким вздохом она повернулась и поманила их всех войти внутрь.

###

Раннее утреннее пробуждение прошло плохо — её родители бодрствовали и были готовы проводить её, но она спотыкалась в мечтательном оцепенении, явно не желая ничего, кроме как снова заснуть. Увидев, как она борется с трудностями, её отец предложил отрегулировать сиденья, чтобы она могла какое-то время спать на ходу. Предложение было немедленно принято.

Беспокойство охватило её разум, когда она снова очнулась ото сна. По её оценкам, дуэт находился в дороге чуть более получаса, а её мочевой пузырь уже зашевелился. Впервые она почувствовала лёгкий позыв десять минут назад, хотя ей удалось снова задремать. На этот раз это чувство задержалось в её сознании и оставило её на грани. Она знала, что желание уйти было далеко не срочным — такое знание не помогало ослабить тревогу по этому поводу. Через пять минут она почувствовала, что тело становится тяжёлым, когда она медленно поддалась желанию ещё немного отдохнуть. Несмотря на это, её разум оставался бдительным и не давал ей полностью отдохнуть, пока сознавал растущее желание.

Перетягивание каната между сном и пребыванием на грани колебалось в течение следующих двух часов, и ни одна из сторон не добилась критического успеха. Несколько раз Люси пыталась отвлечься, то бесцельно глядя в окно, разговаривая с отцом, то намеренно закрывая глаза и желая, чтобы сон закрепился. Вместо этого она два часа чувствовала себя на грани против своей воли.

'Это отлично. Со мной пока всё в порядке, а папа может просто вырваться… Её мыслительный процесс прервался, когда машина резко подпрыгнула, заставив её прикусить язык, чтобы проклятие не вырвалось наружу.

«Извиняюсь! Я не видел дыру в горшке, пока не стало слишком поздно. Ты в порядке?» Она кивнула в ответ, когда заметила, что он смотрит в зеркало заднего вида, но внутри весь ад вырвался на свободу. Удар на дороге предупредил её о том, как плохо ей придётся идти. Она не собиралась этого делать, но выбоина заставила её подогнуть ноги, и теперь она не могла избавиться от ощущения того, насколько тяжёлой она внезапно стала. Проверка часов сообщила ей, что их остановка будет в течение следующих двадцати минут… насколько хорошо они справлялись со своим расписанием, было неизвестно из-за того, что она отвлекалась на сон и желание пописить.

Пытаясь использовать другую тактику, Люси вместо этого слегка прибавила музыку в машине и снова уставилась в окно, бесцельно сосредотачиваясь на пейзаже или считая предметы… Она сделала паузу, нахмурившись, увидев, что движение снаружи машины явно замедляется. Она перевела взгляд вперёд, внезапно заметив, что переулки слились.

«Ага. Лейн закрыт. Радио сообщило, что ранее была авария, которую они не устранили. К счастью, это не вся дорога. Она пробормотала понимание, вместо этого сосредоточившись на собственном затруднительном положении. Тупая боль пронзила её, когда она инстинктивно отдёрнула руки, чтобы немного надавить и успокоиться, чтобы снять остроту. Наконец, ей удалось расслабиться на своём месте, краткая боль в спине заставила её понять, что она довольно сильно напряглась за последние десять минут или около того. Вернувшись в положение для отдыха, она мысленно застонала от почти неподвижного движения.

###

Они прошли 5 км за полчаса. Устав от ожидания, её тело сопротивлялось последние двадцать пять минут. Не в силах сосредоточиться на чём-либо, она вместо этого сосредоточилась на внешней стороне автомобиля в тоннельном видении пейзажа, в то же время сосредоточившись на своей проблеме. Ей было всё равно, ёрзала ли она — её больше заботило то, насколько большой она себя чувствовала. Надавливание рукой на мочевой пузырь больше не помогало облегчить боль, поэтому теперь она обнаружила, что одной рукой она опускает джинсы, чтобы немного вытянуть пояс. Она уже расстегнула их, чтобы немного растянуть. Она снова сменила позу для удобства — вместо этого она скривилась от боли и вернула руки туда, где они были.

«Ты в порядке, малыш? Я думаю, мы перекусим здесь – Службы чуть меньше километра впереди».

— О, да, всё в порядке. Облегчение от пота и благодарность наполняли её, когда она пыталась оставаться в своём спокойном фасаде.

«Как ты себя чувствуешь?» Она уже почувствовала, как её щёки потеплели. Она была уверена, что была осторожна на заднем сиденье машины.

— Ты уже некоторое время то засыпаешь, то просыпаешься. Клянусь, у вас, юнлингов, нет выносливости, — Джеймс слегка усмехнулся про себя.

— Я в порядке, папа. Словно назло ей, боль на мгновение усилилась, пока она каталась и боролась. Глядя в зеркало, кажется, что её отец ещё ничего не заметил. К счастью, движение снова начало двигаться. Глядя вперёд, она заметила, что третья полоса снова открылась, так что все начали расходиться и ускоряться. В поисках нового способа отвлечься от своего затруднительного положения она решила отправить матери сообщение об их путешествии. Ещё больший дискомфорт пришёл к ней, когда она обнаружила, что качение автомобиля, ускоряющееся, а затем тормозящее, похоже на волны, разбивающиеся о пляж… только в этом случае это было более серьёзно для неё. В конце концов она почувствовала последнее движение вперёд, и море внутри успокоилось.

Продолжая ровную речь, Люси наконец-то нашла способ отвлечься музыкой и текстовыми сообщениями со своего телефона. Несколько песен спустя Люси была в середине ответа, когда она почувствовала, как машина качнулась в сторону, когда она внезапно почувствовала, что она резко остановилась, обнаружив, что вместо этого качнулась вперёд, громко вскрикнув, когда ремень безопасности резко врезался. Тёплое чувство также подсказывало ей, что она только что потеряла контроль над собой, но внутреннее горение означало, что сейчас ей нужен покой. Глядя на отца, извиняющееся лицо смотрело в ответ.

«Извиняюсь. Кто-то подрезал перед нами, когда я был в середине поворота на эту парковку — но мы здесь». Она поспешно отстегнулась от сиденья и направилась к ближайшему зданию, не обращая внимания на голос сзади.

