С девушками

Автор: Гость Бет [x]

*000*2016-11-18 17:43

«Давайте двигаться дальше?» Дэн предположил: «Это место становится слишком занятым».

За столом пронеслись одобрительные кивки, и девушки собрали свои сумочки, а Дэн надел пальто.

— Может, сначала остановимся у туалета? спросила Эмили, «Я мог бы сделать с быстрой мочи». Это была музыка для ушей Джесс.

Огромные объёмы, которые она любила выпивать по ночам, в сочетании с её крошечным мочевым пузырём вынудили её соблюдать строгий ритуал перед сном: минимальное количество жидкости в течение всего дня и последняя вещь перед выходом из дома. К несчастью для Джесс, её соседка по квартире решила принять долгий душ как раз в тот момент, когда она собиралась, нарушив её ритуал и удерживая её подальше от её верных леди-тена.

Она, понятное дело, разрывалась и без своей обычной защиты. Даже небольшая авария в таких условиях сведёт на нет все шансы на удачу, к тому же она надела самое красивое нижнее бельё.

Все трое встали из-за стола, осматривая свидетельства огромного количества алкоголя, которое они выпили на своём столе, и направились к туалетам, чтобы выпустить немного алкоголя обратно.

Когда они свернули за угол, сердце Джесс упало. Очередь к дамам была огромной, и она чувствовала, как тяжесть давит на её живот. Инстинктивно она расслабилась, чтобы выпустить немного в свою прокладку, сжавшись как раз вовремя, когда вспомнила незащищённые атласные миллиметры от своей уретры, мочевой пузырь, проклинающий своего ублюдка плоского партнёра. — В следующий раз я просто ворвусь в в*нную, — проворчала она.

— Ну, веселитесь, дамы! ухмыльнулся Дэн, не спеша направляясь к стоящим без очереди мужчинам.

«Это так несправедливо!» — запротестовала Эмили. — Мальчикам намного проще: ты можешь писить, когда захочешь.

«Да, — встряла Джесс, — никогда не сдерживайся. Ты не знаешь нашей боли».

«Ну, мне очень жаль, что у нас такие эффективные туалетные привычки, и приношу искренние извинения моему полу. Если мы можем что-то сделать, чтобы исправить это, просто дайте мне знать. Но сейчас мне нужно пописить, поэтому я увидимся позже!»

«Может быть, вы можете что-то сделать. Вы всегда можете попробовать и посмотреть, как мы себя чувствуем». предложила Эмили.

«Что вы имеете в виду? Идите только тогда, когда вы, ребята, идёте?»

«Да, — бросила вызов Эмили, — посмотри, каково это — иметь вагину на ночь».

Чувствуя, как ремень впивается в его быстро наполняющийся мочевой пузырь, Дэн оценил очередь и решил, что сможет продержаться, пока девушки не выйдут вперёд.

«Вы на».

— Как сильно тебе нужно идти? — прошептала Эмили.

— На самом деле я в отчаянии, Эм. ответила Джесс.

«О, я забыл, ты всегда носишь прокладку, не так ли? С тобой всё будет в порядке», — заявила Эмили, разворачиваясь на каблуках и шагая к двери с широкой улыбкой, не дожидаясь ответа отчаявшейся Джесс.

«Куда ты идёшь?» — воскликнул растерянный Дэн.

«Ну, нам не обязательно идти так уж плохо, поэтому мы подумали, что просто пойдём дальше. Если тебе действительно не нужно идти?»

«Нет». солгал Дэн, неохотно следуя за ними из паба.

*002*2016-11-18 18:49

Любой, кто находился за пределами паба, увидел бы, как выходили трое студентов, и, возможно, даже заметил бы, как двое тайком ощупывают свои промежности в поисках признаков протечки. Холодный воздух был шоком для организма всех троих, и только Джесс, сознательно сжимавшая свои лучшие трусики, ухитрилась вздрогнуть, не брызнув. Эмили, не особо нуждавшаяся в мочеиспускании, почувствовала, как из неё вырвался струйка, и быстро просунула руку между ног, чтобы найти счастливый выход, она была сухой. Дэн, не привыкший выходить из паба с полным мочевым пузырём, был не таким повезло. Струя мочи брызнула ему в боксёры на три долгих секунды, и только после того, как она прекратилась, он понял, что помочился. Сунув руку в карман, он обнаружил, что натворил немало беспорядка, но, к счастью, это ещё не было заметно на светло-голубой джинсовой ткани. Во второй раз за день он поймал себя на том, что держит свой член в кармане и умоляет мочевой пузырь перестать кричать.

Шесть часов назад Дэн сидел на экзамене и ёрзал на стуле. Он где-то читал, что логические решения лучше принимаются с полным мочевым пузырём, и поэтому перед экзаменом выпил несколько бутылок воды. Когда он заканчивал последний вопрос, уверенный, что его пульсирующий мочевой пузырь привёл его к правильным ответам, он почувствовал тревожное ощущение в своём члене. Он дриблинг. Он зажал его изо всех сил, и сумел остановить его.

Как только он написал своё последнее слово, наблюдатель объявил последние 30 минут. Все, кто хотел уйти пораньше, должны сейчас поднять руку и сдать бумагу, последние 30 минут никто не может уйти. К большому облегчению Дэна, он закончил, поэтому поднял руку и поднял бумагу. Он чувствовал, как сжимается его мочевой пузырь, когда он думал о сладком облегчении, которое было всего в нескольких шагах, и когда наблюдатель шёл к нему, он сжимался очень сильно. Моча начала течь ему в штаны, он уронил газету и схватился за промежность обеими руками.

«Вы в порядке?» — спросил наблюдатель. Дэну удалось кивнуть, когда он сжал кончик и посмотрел вниз, чтобы увидеть мокрое пятно на своих джинсах. Наблюдатель взял свою газету, и Дэн встал и поспешно пошёл к своей сумке, крепко сунув руку в карман, сдерживая поток. Он едва контролировал себя, когда наклонялся, чтобы поднять свою сумку, и ковылял к туалетам, где он потерял контроль над писсуаром, моча текла в его штаны, когда он боролся с мухами, чтобы выпустить мощный поток в писсуар. Его джинсы были мокрыми, его гордость была сломлена, а мочевой пузырь ослаб.

*005*2016-11-18 20:13

«Дэн!» — закричала Эмили. — Могу я одолжить тебе куртку, пожалуйста? её комбинезон ужасно не подходил для холодной погоды.

«Извините, я был там далеко. Конечно».

Он протянул ей своё пальто, холод заставил его ослабевший мочевой пузырь кричать. Вот он, одалживая своё пальто девушке, которая ему нравилась с первого курса, и медленно мочился в свои боксёры. Он снова сжался и остановил поток, молясь о том, чтобы сохранить достоинство перед своей возлюбленной.

— Мы можем двигаться, пожалуйста? — спросила Джесс, потирая бёдра. Настойчивость её полного мочевого пузыря делала её голос высоким. Дэн заметил это и понял, что облегчение не за горами. Ему просто нужно было терпеть дольше, чем Джесс.

Они шли по дороге, смеясь и шутя, Джесс и Дэн отчаянно пытались не залить своё нижнее бельё, а Эмили только что почувствовала первые приступы отчаяния. В конце концов они добрались до клуба, мрачного маленького заведения с липкими полами, нуждающимися в ремонте, но тем не менее с очередью.

Пока они стояли в медленно движущейся очереди, Джесс воспользовалась возможностью, чтобы довериться Эмили. «Мне действительно нужно пописить, Эм. Я сейчас взорвусь, если не пойду в ближайшее время».

«Да ладно, Джесс. Я тоже, но не порти нам веселье. Тебе просто нужно пережить Дэна. Ты не можешь просто выпустить немного?»

«Я не ношу прокладки. К чёрту Джона и его долгий душ».

«Всё в порядке, Джесс, ты можешь…» Эмили остановилась, стиснув зубы и сжав зубы, чтобы остановить это. Тепло разлилось по её трусикам и потекло по ноге. «Вы можете терпеть».

Джесс засунула руку под платье, чтобы удержаться. Её любимые трусики всё ещё были в первозданном виде, но острая боль подсказывала ей, что долго они так не продержатся.

*007*2016-11-18 22:08

Трое стояли в очереди, казалось, целую вечность. Дэн и Эмили немного восстановили контроль и были заняты флиртом, в то время как Джесс извивалась, вытирая свой бедный мочевой пузырь сквозь платье и сжимаясь так, будто от этого зависела её жизнь. В конце концов они добрались до двери, и Джесс заявила, что ей срочно нужно, и отправилась на поиски туалета. Эмили и Дэн шли позади, оба втайне радуясь, что их друг дал им возможность пописить. Джесс шла впереди, гордясь собой за то, что добралась до клуба даже без дриблинга. Она вошла в коридор с четырьмя туалетами и с ужасом обнаружила, что первые два заколочены.

Она подошла к третьему и обнаружила, что он переполнен, а четвёртый с очередью из трёх парней и четвёртого внутри, писающего с открытой дверью. Дэн и Эмили встали в очередь позади неё и подождали, пока четверо парней займут свою очередь, чтобы выпустить потоки мочи в унитаз. Джесс старалась не смотреть, но не выдержала и почувствовала, как давление в мочевом пузыре нарастает. Наконец пришла очередь Джесс. Она вошла в кабинку, опустила сиденье, повернулась, стягивая одной рукой свои нетронутые трусики, а другой потянувшись к двери.

«Дерьмо». Двери не было. Она торопливо натянула трусики, перерезав начавшуюся крошечную течь. Растущая очередь смотрела на неё.

«Я не буду этого делать. Я не могу показывать всем этим людям свои кусочки». Она рассказала своим друзьям. «Какого хрена этот клуб не может содержать свои туалеты в порядке!» — закричала она. — И какого хрена я не ношу прокладку! Теперь, когда она разглагольствовала, внимание очереди было приковано к ней. «Чёрт возьми, Джон, чёртов душ, чертовски красивые трусики». Когда её гнев нарастал, она начала мочиться, жар наполнил её атласное нижнее бельё и стекал по её ногам, собираясь вокруг её ступней, она вздрогнула от облегчения, когда она успокоилась и немного обрела самообладание. , её ноющий мочевой пузырь наконец опустел.

Дэн и Эмили в шоке наблюдали за происходящим. Оба не могли не пустить струйки на бельё, которое только начало сохнуть. Они ахнули и посмотрели друг на друга в унисон, останавливаясь, просто как бы присоединяясь к своему другу. Словно зеркало, оба потянулись к своим промежностям, чтобы проверить повреждения, обнаружив совпадающие маленькие мокрые пятна, но ни в чём не признаваясь.

*011*2016-11-21 13:23

«Слава Богу!» — воскликнул Дэн, толкаясь в стойло и вытаскивая член из мокрых джинсов.

«Что, по-твоему, ты делаешь?» Эмили схватила его за плечо.

«Эм, писает? Джесс только что это сделала, значит, я тоже могу?»

«Она обмочилась, вы можете это сделать, но никто из нас ещё не был в туалете».

— Это несправедливо! Она могла бы уйти, если бы захотела.

«Хорошо, ты можешь пописить. Но ты должен сесть».

Дэн посмотрел на очередь позади них и понял, что меньше всего ему хочется садиться и мочиться перед ними.

«Ты всегда можешь просто обмочиться», — вмешалась Джесс, понимая, что Дэну придётся провести остаток ночи с огромным мокрым пятном на своих синих джинсах, в то время как её несчастный случай теперь был заметен только по её трусикам. «Это чувствует себя намного лучше, чем держать».

— Ладно, — проворчал Дэн. — Я подожду, пока Эмили уйдёт.

Все трое пошли обратно к бару, Джесс наслаждалась своим пустым мочевым пузырём и тем фактом, что её чёрное платье скрыло все следы несчастного случая. Однако Эмили начала волноваться. Её мочевой пузырь был опасно переполнен, одно неверное движение могло привести к тому, что вечерняя выпивка потекла по её ногам, что гораздо более очевидно в её комбинезоне, чем в платье Джесс. Как она ей завидовала.

Дэн шёл позади Эмили, любуясь тем, как покачивались её бёдра, когда она шла, заворожённый тем, что выглядело как тонкое мокрое пятно, стекающее по её левой ноге. Там она тоже потеряла контроль? Его сердце подпрыгнуло при мысли, что его испытание скоро закончится.

«Могу я заказать для вас напиток?» Он предложил.

Эмили запаниковала и согласилась. Она не могла этого отрицать, иначе он бы знал, как отчаянно она хотела пописить, но она не могла пить, иначе она тут же обмочится.

В баре принесли три напитка, и весёлая Джесс подняла тост «за платья и несчастные случаи, которые они скрывают!» Она ухмыльнулась двум своим подругам, которые явно испытывали сильную боль, делая обоснованное предположение, почему они оба держат руки перед промежностью. Когда Эмили начала пить, она почувствовала, как её мочевой пузырь протестующе завопил, выпустив короткий взрыв, который дошёл до её лодыжки.

«К чёрту всё, мы уходим. Мне нужно найти, где пописить. Сейчас же». Она выбежала, оставив Джесс и Дэна допивать напитки и следовать за ней. Они вышли из клуба вслед за ней, и когда холодный воздух ударил их, Дэн сжался, позволяя выпасть только самым маленьким. Заметив его дискомфорт, Джесс наслаждалась возможностью вылить небольшое количество мочи из своего мочевого пузыря в промокшие трусики, обязательно дав понять Дэну, что она делает.

«О, заткнись, Джесс. Давай просто найдём Эм, чтобы я мог уйти!»

Они прошли немного по улице и нашли Эмили в переулке, пытающуюся расстегнуть молнию на куртке Дэна. «Дэн, убери с меня эту чёртову штуку, и мы можем идти!» — рявкнула она. Он стоял лицом к лицу с ней, расстёгивая куртку, напряжение было невыносимым. Нарастание давления в его пенисе и красивая девушка, которую он раздевал, сводили его с ума. Эмили на мгновение отвлеклась от настойчивой пульсации между её ног из-за бедного извивающегося мальчика перед ней, её желание увидеть, как он мочится в штаны, заставило её продержаться ещё немного, пока спазм не вернул её к реальности. Она должна была уйти. В настоящее время.

Наконец куртка слетела, и Эмили возилась со спиной своего комбинезона, пока Дэн расстёгивал ширинки. Вытащив свой подтекающий член и направив его в стену, он уже собирался кончить, когда Джесс схватила его.

«Нет пениса, помни! Девушка присядет на корточки».

Он сокрушённо повернулся и спустил джинсы, показывая свои промокшие боксёры девушкам, танцующим вокруг, он натянул их до лодыжек и присел на корточки, прежде чем, наконец, выпустить огромную нагрузку своего мочевого пузыря на тротуар.

Он вздрогнул от облегчения, наслаждаясь постепенным опорожнением своего ноющего мочевого пузыря, когда Эмили сбросила свой комбинезон, обнажив невероятное тело, идеальные изгибы и трясущиеся бёдра, когда она потирала ноги. Когда она спустила своё нижнее бельё, обнажая постоянно истекающие интимные места, он не мог контролировать себя, и его пенис взлетел вверх, направляя струю в джинсы и пропитывая их. Эмили присела на корточки и выпустила поток на пол, закусив губу от оргазмического облегчения, горячая моча щекотал её, когда вытекала.

Джесс стояла посередине, заворожённая потоком скаковых лошадей своей подруги. Наконец её поток подошёл к концу, и обе девушки начали безудержно смеяться над несчастным случаем бедного Дэна.

«Небольшой совет по приседанию, Дэн». Эмили рассмеялась, натянув одежду на «трусики на коленях».

Дэн покраснел и едва успел натянуть промокшие джинсы, как начал планировать свою месть.

