Хвост Феи x Ридер Омораши

Автор: Гость Анимеомо [x]

*000*2017-09-25 23:40

Лион Вастия

~Лион от первого лица~

Прошло 9 месяцев с тех пор, как (Т/И) я начал встречаться. Я не мог выбросить её из головы.

Сидя за барной стойкой «Чешуя Змеи Девы», я не задумываясь допил свой четвёртый стакан воды.

Потом…

Фу. Шерри настояла, чтобы мы пошли на другую работу. У меня нет выбора, кроме как сказать да. Мастер заставит меня крутиться. Наше место было в 4 часах езды, так что Шерри тоже решила взять с собой (Т/и), так как я, вероятно, не стал бы с ней разговаривать во время поездки. Час в пути, и я почувствовал боль в животе. Я вздохнул. Мне пришлось бы подождать, чтобы облегчиться после поездки из-за плохой конструкции поезда. Нет в*нных комнат. Не один. Внезапно почувствовав, как что-то ударило меня по коленям, я понял, что (Т/и) заснул на мне. Что ещё хуже, она как бы давит на мой мочевой пузырь. Съёжившись, я напрягся и заставил себя терпеть. Почти на месте…

Прошло полчаса, и моё положение становилось немного ужасным. (Т/и) и Шерри вышли из купе и перешли в другое, чтобы оставить меня в покое. Слава Богу. Я скрестил ноги и наклонился вперёд. По крайней мере, если я буду держать себя в руках, меня не увидят вот так перед (Т/и). Мой пояс усугублял ситуацию, поэтому я ослабил его, чтобы освободить место для расширения мочевого пузыря. Подняв рубашку, я увидел, что она торчит наружу и выглядит неуклюже полной. Любопытство взяло верх надо мной, и я ткнул его. Ух ты. Я и мой идиотизм. Было чертовски больно! Мои руки в отчаянии метнулись между ног. Я всхлипнула, может быть, чуть-чуть. Хорошо, что моё купе было звуконепроницаемым.

Мы были почти на месте, но я мог не успеть. Я теперь постоянно корчилась. Поезд дал внезапный рывок, и я случайно сделал несколько рывков. Нет! Ещё нет! Пожалуйста! В этот момент они вошли. (Т/и) сразу поняла, что происходит.

«Боже мой! Ты в порядке?» Она спросила.

Я вздрогнул, моё лицо стало ярко-красным, когда она подняла мою рубашку и увидела выпуклое месиво. Задыхаясь, она пыталась убедить меня, что я справлюсь.

«Всё в порядке! Я знаю, ты справишься!»

Со стоном я согнулся пополам, когда поезд с визгом остановился. Мы были здесь, но я не мог идти. Мне стало плохо, потому что в надежде помочь мне отнесли в мужской туалет, и я успела. Вовремя. Пока я расстёгивал молнию, наружу вылилась струя мочи. Но я сделал это.

