Вернитесь в квестовую гильдию

Автор: Glowsicle [x] (f)

*000*2021-08-02 21:09

Раскалённый послеполуденный воздух начал сменяться тёплым вечерним бризом, когда Ридин вышла из ресторана своего брата. Провинция Конал страдала от жары, и в результате горожане покидали свои душные дома и стекались в предприятия с вентиляторным охлаждением и холодными каменными полами, чтобы спастись от ужасной температуры. Ридин обычно не была официанткой. На самом деле она проводила большую часть своего времени вдали от Конала в приключениях со своей группой, но все они согласились сделать перерыв и отправиться в свои дома на летнее солнцестояние. Когда началась жара, в ресторане брата Ридина стало очень многолюдно, и Ридин вызвался помочь обслуживать. Однако она не рассчитывала на то, что летнее тепло продержится всё солнцестояние и, следовательно, до конца её перерыва. Теперь она опаздывает, чтобы добраться до парома, который доставит её обратно в Дюрет, где находится штаб-квартира Гильдии Поисковиков.

Ридин неслась по городу, её дорожная сумка подпрыгивала на плечах при каждом шаге, проклиная пьяных мужчин, которые своими бесконечными требованиями мешали ей закончить смену вовремя. Наконец в поле зрения появилась верфь, и Ридин замедлила шаг, пыхтя от напряжения. Она передала свой билет паромщику и успела на борт как раз к последнему звонку. Поездка займёт примерно два часа с двумя остановками в соседних провинциях, где к ней присоединятся Суффет и Холмс, два других члена группы Ридина. Лу, четвёртый и последний участник, ехал с другой стороны Дюрета и должен был встретить их там.

Ридин стояла в передней части парома, позволяя вечернему ветру обдувать её, пока корабль отчаливал. Когда её сердцебиение замедлилось, она почувствовала лёгкое давление в нижней части живота. Она пожалела, не в первый раз с тех пор, как начала свой безумный рывок к парому, что у неё было время сходить в в*нную перед выходом из ресторана. Спринт к лодке, казалось, толкнул её мочевой пузырь до уровня дискомфорта, который она обычно чувствовала в моменты, прямо перед тем, как справить нужду. Теперь звук воды, плещущейся о нос, побуждал её поскорее найти туалет.

Ридин направилась к грузовому отсеку, где хранила свою сумку, а затем начала исследовать нижнюю палубу. Семьи и другие всадники слонялись вокруг, разговаривая и наслаждаясь предоставленными закусками. Сотрудник предложил Ридин стакан газированного сока, но она отказалась, желая найти в*нную, прежде чем подвергнуть своё тело ещё какой-либо жидкости. Но после пятнадцати минут разглядывания она не была ближе к облегчению, чем раньше. Райдин нахмурился — корабль был невелик, и она не могла представить, что многое из него она не исследовала. Неужели на пароме просто не было туалета?

Она покачала головой. Должна быть в*нная — как ещё экипаж сможет облегчиться в дальних поездках? Она вздохнула. Её желание становилось всё более и более неудобным, и она серьёзно начала сожалеть обо всех напитках, которые она выпила во время своей смены из-за жары. Решительно, она решила ещё раз проверить корабль, задаваясь вопросом, не пропустила ли она как-то в*нную в своём первом путешествии из-за своей спешки. Но ещё через пятнадцать минут она всё ещё была с пустыми руками и полным (или почти) мочевым пузырём.

«Извините», — спросила она, когда мимо проходил член экипажа. «Я хотел спросить, не могли бы вы сказать мне, есть ли в*нная на бо…»

«Ридин!»

Крик раздался сверху, и Райдин подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как Суффет спрыгнула с приближающегося пирса и с глухим УДАРОМ приземлилась на палубу.

«Вау!» Ридин отпрыгнул назад, перекрывая утечку, грозившую сбежать. «Суфф, что ты делаешь? Ты должен заплатить».

«Расслабься…» Суффет поднял билет, размахивая им взад-вперёд. «Я отдам его капитану, когда мы будем уходить, или что-то в этом роде. Я просто не хотел ждать в этой душной очереди, чтобы попасть на борт. Кроме того, я скучал по тебе».

«Я тоже скучала по тебе», — невольно сказала Ридин. Товарищ по команде, с которым она пыталась заговорить раньше, снова исчез в толпе, и Ридин снова оказался не ближе к поиску туалета, чем когда она поднялась на борт. Не обращая внимания на её бедственное положение, Суффет дёрнул её за руку.

— Давай, — взволнованно сказала она. «Давайте следить за Холмсом. Я хочу посмотреть, что он получил от Церефеля».

— Хорошо, — нерешительно согласилась Ридин и позволила потащить себя обратно в грузовой отсек, а затем на нос корабля. Воды за пределами провинции Суффет были более бурными, и Ридин беспокойно переминалась с ноги на ногу, когда звук катящихся волн ударил ей в уши. Как же она хотела найти в*нную, чтобы вызвать собственные волны…

«Вау…» Суффет перегнулся через перила. «Я люблю парусный спорт».

— Мы всё время плаваем, — заметил Ридин.

«Так?» — спросил Суффет. «Посмотри на это». Она протянула руки к воде. «Разве это не удивительно?»

Ридин подавил гримасу. Это было удивительно… удивительно неудобно для неё прямо сейчас. Она снова переместила свой вес, отчаянно желая уединения в своём домашнем туалете. Её потребность становилась всё более острой, и она беспокоилась о сохранности своих шорт, если не сможет найти место, где их можно снять, прежде чем они достигнут Дюре.

Корабль двигался дальше по воде, а Суффет взволнованно указывал на каждую птицу, которая пролетала над головой, и на каждую рыбу, которая подходила, чтобы осмотреть транспортное средство, беспокоя их дома. Ридин неопределённо кивнул, радуясь (в кои-то веки) способности Суффет болтать без участия своих сверстников, что давало Ридин возможность сосредоточиться на удержании. Она двигалась взад-вперёд, потирая бёдра друг о друга так, как она надеялась, что это выглядело естественно. Она подавила стон, когда на неё нахлынула сильная волна отчаяния, едва сдерживая себя, чтобы не сунуть руки в промежность.

«Ты в порядке?» — спросила Суффет, и Райдин понял, что её стон превратился в фырканье.

— Хорошо, — сказала она, надеясь, что не выглядит так отчаянно, как чувствовала себя. К счастью, Суффет не был самым наблюдательным авантюристом в их отряде и поверил ей на слово, вернувшись к её оживлённой болтовне.

Ридин уже собиралась проглотить свою гордость и попросить найти туалет, когда один из криков Суффет прорвал её туман отчаяния.

«Смотреть!» Она кричала. «Это Холмс!»

Райдин посмотрел, и действительно, Холмс стоял на палубе с обнажённым палашом. Но он не выглядел счастливым, увидев их — на самом деле, он даже не смотрел на корабль. Он смотрел вниз, в воду.

— Что-то не так… — начала было Ридин, но прежде чем она успела договорить, люди на пирсе разразились криками, и Холмс отскочил как раз вовремя, когда большая тёмная фигура врезалась в деревянные доски причала.

«Морской дракон!» — крикнул капитан. Корабль погрузился в хаос, и все пассажиры бросились на нижнюю палубу. Суффет и Ридин переглянулись, прежде чем кивнули и направились к Холмсу, который бросился в атаку на дракона. Мочевой пузырь Ридин стонал при каждом тяжёлом шаге, который она делала, и у неё почти возникло искушение присоединиться к другим пассажирам на нижней палубе. Но как авантюристы, они должны были защищать людей от монстров, подобных дракону. Она была рада, по крайней мере, тому, что держала свои двойные кинжалы в ножнах по бокам, а не хранила их вместе с багажом, и что Суффет держала свой серп за спиной.

— Что здесь делает морской дракон? — спросил Ридин, пока они бежали. Монстры, как правило, стекались в более крупные провинции, такие как Дюрет, особенно после того, как там начали оставаться авантюристы. По какой-то причине ничто так не злило монстров, как авантюристы.

— Побеспокойтесь об этом позже, — крикнул Суффет. «А пока, дай мне толчок!»

Когда они достигли ближайшей к дракону части лодки, Ридин присела на корточки, сложив руки чашечкой, как опору для Суффет. Оказавшись на месте, они вместе вскочили, присоединившись к Холмсу в бою. Суффет, который использовал Ридина, чтобы прыгнуть выше, полоснул дракона по шее, а Ридин атаковал его тело. Холмс бежал параллельно дракону на причале, используя тупую сторону своего меча как своего рода весло, чтобы бросать в дракона различные предметы.

Достигнув вершины своей траектории, Ридин начал падать. Корабль развернулся, пытаясь доставить пассажиров в безопасное место, а пирс был слишком далеко, а это означало, что у неё не было другого выбора, кроме как соскользнуть в воду. Удар пробил её мочевой пузырь, но что ещё хуже, так это внезапный шокирующий холод. Ридин позволил воде заглушить её громкий стон, наконец сдался и крепко прижал руки к промежности и даже скрутил вокруг них ноги. Она не могла вспомнить, когда в последний раз так дико хотела писить — на самом деле, сейчас она мало что помнила, кроме жгучего желания выпустить всё наружу. Но её группа нуждалась в ней, поэтому она собрала силы и мочевой пузырь и выплыла обратно на поверхность, дрожа всем телом от холода и отчаяния.

«Ридин!» Холмс позвонил, как только она всплыла. «У него слабое место под подбородком!»

Ридин посмотрел на дракона, который всё ещё отбивался от нападок Суффета. Конечно же, под его подбородком была мягкая на вид область, где его чешуя начала сбрасываться.

«Привлечь внимание!» Звонил Ридин. Она поплыла к пирсу, вытаскивая себя из воды, которая цеплялась за ноги и капала на ноги. Ощущение жидкости на ногах было мучительным, и она застонала, когда струя мочи вырвалась наружу, громко разбрызгиваясь на землю вместе с остальными каплями воды. Она быстро переместилась, сжимая бёдра вместе, затем отчаянно сосредоточила своё внимание на поставленной задаче. Холмс снова бил дракона предметами, когда Суффет соскользнул в воду. Дракон развернулся на пирсе, и Райдин низко присела, окрасив землю ещё одной быстрой струёй мочи, прежде чем прыгнуть так высоко, как только могла, как раз в тот момент, когда дракон бросился на Холмса.

Достигнув своей цели, она обвила руками и ногами огромную шею дракона и начала карабкаться к его голове. В блаженстве она позволила своей промежности потереться о грубую чешую дракона, сдерживая надвигающийся поток в течение драгоценных секунд, которые ей понадобились, чтобы добраться до мягкого места. Оказавшись там, она схватила кинжал и вонзила его в призрачное тело дракона. С рёвом оно отшатнулось назад, барахтаясь в воде, когда она вонзила кинжал глубже. Затем с последним криком дракон начал растворяться в тенях.

Ридин обнаружила, что снова падает обратно в воду. Её ноги дрожали от напряжения, связанного с мочевым пузырём, и она почувствовала, как вытекает ещё одна утечка. Ей почти представилось, что она слышит, как капли мочи падают на воду. Теперь, когда дракон исчез, не будет ничего важного, если она проведёт несколько дополнительных секунд в воде, чтобы справить нужду, верно? Она уже промокла, и никто не должен был знать.

Как только она решила отпустить, что-то столкнулось с её телом. Она подняла глаза и увидела Холмса, который бросился с причала, чтобы поймать её. Теперь они шли к кораблю, который возвращался к причалу. Но Ридин была так готова к облегчению, что не смогла остановить течь, начавшуюся, когда она упала в воду. Холмс нёс её свадебный наряд, что обычно было бы нормально, но теперь, когда ветер дул им в спину, она в ужасе посмотрела вниз, когда струя мочи, вытекающая из её шорт, столкнулась с его дорожными штанами.

«Хорошая работа», — сказал ей Холмс, и всё, что она могла сделать, это кивнуть, пока изо всех сил пыталась запечатать дамбу в своих трусиках. Двое достигли причала, кувыркаясь с края, и Ридин издала стон, когда её живот ударился об пол. Суффет бросилась помочь им подняться, и Ридин была благодарна, что вода, всё ещё капающая с её одежды, скрывает небольшие струйки мочи, всё ещё стекающие по её ногам.

«Это было потрясающе», — прошептал Суффет, когда трое авантюристов встали. Из-под палубы начали появляться люди, нервно оглядываясь, чтобы убедиться, что нет других монстров.

«Вы трое!» Голос позвал. Группа развернулась, стоя по стойке смирно, когда капитан приблизился. Появляющиеся пассажиры обернулись, чтобы посмотреть на них, и Райдин вдруг с болью осознал, что её мочевой пузырь медленно подтекает.

Капитан стоял напротив группы, его лицо было стоическим. Затем он расплылся в ухмылке и бросился вперёд, чтобы пожать руку Холмсу, затем Суффетсу и, наконец, Райдину.

«Я не могу отблагодарить вас достаточно», сказал он. «Воистину, вы трое полны талантов. Мы переполнены благодарностью».

Меня что-то распирает и переполняет, подумал Ридин. Но Холмс вежливо улыбнулся.

— Нет необходимости в благодарностях, — сказал он. «Мы просто делаем свою работу».

«Бред какой то!» Капитан возражал. «Пойдёмте, давайте дадим вам сухую одежду. А затем, пожалуйста, присоединитесь ко мне, чтобы выпить в моей каюте, чтобы я мог отблагодарить вас должным образом».

Ридин поморщился при мысли о выпивке. Но… Если они переодеваются, может, капитан укажет ей в туалет. Она взглянула на лужу, образовавшуюся у её ног, и подумала, сколько в ней мочи.

«Это было бы потрясающе», — сказал Ридин. Суффет кивнул.

Капитан провёл их под палубу в кают-компанию. Ридин вздрогнула от хлюпающего звука её ботинок, когда она шла, но, к счастью, она была не единственной, кто промок. Суффет была такой же мокрой, как и она, хотя, вероятно, по другим причинам.

«Мы здесь!» Капитан указал на ряд личных комнат. «В этих трёх есть сухая одежда для вас. Как только вы переоденетесь, пожалуйста, найдите мою каюту».

Холмс начал было благодарить капитана, но Райдин рванул в ближайшую комнату. Как только она оказалась внутри и дверь закрылась, она сжала руки на промежности, тихо постанывая про себя, пока корчилась на месте.

«Ох…» её глаза лихорадочно искали дверь в в*нную, но не нашли. «Хнг… Ааа…»

Сжав руки сильнее в паху, она наконец почувствовала, что течь прекратилась. Казалось, что она выпустила целый океан над днищем корабля, но внутри неё был ещё один, вдвое больше. И теперь, когда в*нной не было видно, она не знала, что делать.

Может быть, там была ваза или мусорное ведро. Что угодно, в чём она могла найти облегчение. Но, обыскав комнату, всё время лихорадочно извиваясь, она не нашла ничего полезного.

Раздался стук в дверь. «Ридин? Ты почти готов?»

— Ал-а-а-а… почти-ост, — позвал Ридин. Если здесь некуда идти, ей придётся просто переодеться и спросить капитана, как только они окажутся в его каюте. Она осторожно переоделась в мокрую одежду, с крайним неудовольствием отметив, что новые брюки, которые ей дали, были более тесными в талии, чем её шорты. В последний раз отчаянно сжимая себя, она открыла дверь и присоединилась к своей группе.

Сотрудник провёл их в каюту капитана, где каждый занял место за столом напротив капитана. Ридин скрестила ноги под столом, уселась ей на руки и отчаянно вцепилась в её бёдра снизу, пока капитан наливал им по стакану игристого сока. Её зрение, казалось, тоннелировало вокруг плещущейся золотой жидкости, пока она не поняла, что капитан начал говорить.

«Поистине, я не могу отблагодарить вас достаточно», говорил он. «Обычно на этом пути нет монстров. Я не знаю, что бы мы делали, если бы вас троих там не было».

«Возможно, было бы разумно нанять кого-нибудь, кто мог бы справиться с ними, — рассуждал Холмс. «Возможно, настанет время, когда вам не повезёт с искателями приключений на борту».

— Да, у меня были те же мысли. Капитан согласился. «Но у нас нет денег. Корабль старый, и нам пришлось потратить целое состояние на ремонт. Даже в*нная сломалась прямо перед тем, как мы достигли Конала, так что это ещё один ремонт, на который нам придётся потратиться».

Сердце Ридина упало. Туалет была… сломан? Но ДОЛЖНО было быть где-то, чтобы она могла пописить. Она не была уверена, сколько ещё сможет продержаться, даже со всеми утечками.

Словно отвечая на её мысли, ещё одна струйка змеилась между её сжатыми бёдрами, собираясь на стуле внизу и растекаясь по попе её штанов. Она судорожно вздохнула, радуясь, что предоставленная одежда была достаточно тёмной, чтобы скрыть мокрые пятна.

«Ах хорошо». Капитан покачал головой. «Сейчас не время сосредотачиваться на этом. Давайте выпьем за вашу храбрость и силу».

Он поднял свой бокал, и Суффет с Холмсом последовали его примеру. Неохотно Ридин сжала свой стакан, подняв его слегка трясущейся рукой. Звякнули стаканы, и она сделала небольшой глоток, молясь, чтобы у неё было время, прежде чем она почувствует сладкую жидкость в мочевом пузыре.

Капитан продолжала разговаривать с Суффет и Холмсом, а Ридин в отчаянии хранила молчание. Теперь не было смысла просить место, где можно облегчиться, если только она не хотела унизить себя. Хотя угроза унизить себя другим способом становилась всё более и более близкой. Она пыталась свести свои извивающиеся движения к минимуму, но всё равно беспокойно ёрзала на стуле каждые несколько секунд. Когда она была уверена, что больше не может этого выносить, корабль остановился.

— Посмотрите на это, — сказал капитан. «Похоже, мы в Дюре. Конец очереди».

Холмс встал и снова пожал капитану руку. — Спасибо за проход, — сказал он. Суффет последовал его примеру.

Ридин пожал ему руку последним. «Спасибо йо-ох…» сказала она сквозь стон. Капитан лишь рассеянно улыбнулся ей.

— Пошли отсюда, — сказал Суффет, как только они поднялись на палубу. «Я готов вернуться в Гильдию».

«Ты не представляешь», — согласилась Ридин, переминаясь с ноги на ногу. Но когда они вышли из дока, стало ясно, что что-то не так. По городу не слонялись люди. Продавцы спокойно стояли у своих киосков вместо того, чтобы выкрикивать свои продажи.

«В чём дело?» — спросил Суффет. — Где Лу?

«Мне это не нравится, — сказал Холмс. «Пойдём в гильдию».

Ридин согласился, строго идя за её отрядом, пока они направлялись к зданию Гильдии Поисковиков. Как раз перед тем, как они свернули за угол к входу, Лу выскочила из переулка.

«Шшш!» — прошипел он и махнул им в переулок. Ридин почти запротестовал, ему нужно было добраться до туалета внутри гильдии, но Лу выглядела более серьёзной, чем когда-либо прежде.

«Что это?» — прошептал Суффет, как только они оказались в переулке. Ридин наклонилась вперёд, делая вид, что хочет услышать, и слегка скрестила ноги, когда Лу прошептала в ответ.

«Древние захватили Гильдию».

«Что?» Суффет заплакал.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Холмс смертельно серьёзно.

Древние были повстанческой группой авантюристов, которым не нравилось, как работает система квестов. Они безрассудно сражались с монстрами, не заботясь об ущербе, который они при этом нанесли, во имя Бана, древнего бога мести.

«Они держат Лидера Мэри в заложниках, — сказал Лу, — и отняли оружие у других авантюристов. Я едва успел уйти, но они знают, что я здесь. И они, вероятно, знают, что вы прибыли».

Словно в подтверждение своей точки зрения, мимо переулка прошёл Древний страж, одетый в красные мантии. Лу прижал группу к стене, и Ридин закусила губу, когда гарда Холмса вонзилась ей в живот. Она была уверена, что в нескольких секундах от очередной утечки, если не полномасштабного наводнения.

«Что мы делаем?» — спросил Суффет, когда охранник ушёл.

«У меня есть способ войти», — сказал Лу. «Суффет и я ворвёмся в оружейную, чтобы вернуть авантюристам их оружие, чтобы они могли помочь нам. Райдин, ты попробуй вытащить лидера Мэри, прежде чем она пострадает. Холмс будет следить оттуда», — он указал на высокую церковь. башня. «И свяжитесь с нами, если что-то пойдёт не так».

— Я вытаскиваю лидера? — спросил Ридин, стараясь не плясать от отчаяния. «Как мне не попасться?»

Лу вложила ей в руку старый ключ. «Он открывает секретные тоннели», — сказал он. «Они могут отвести тебя в старую военную комнату, где её держат».

— Но… — попытался возразить Райдин, но Лу не услышал.

«Нельзя терять время», — сказал он. «Все берите рацию и следуйте за мной».

С неохотой Ридин сделала, как ей сказали. Лу провёл их в Гильдию через старый грузовой коридор, после чего они с Суффетом разделились. Ридин медленно ползла по коридорам, отчасти из-за того, что хранила молчание, отчасти из-за своего отчаянного состояния. Вход в секретные тоннели находился в комнате трофеев, примерно в двух залах от того места, где она сейчас находилась.

Медленно она прошла через Гильдию. В этот момент её руки были постоянно на её промежности, и она не могла перестать извиваться, даже если от этого зависела её жизнь. Ткань вокруг её рук всё ещё была влажной после небольшого происшествия в каюте капитана, и каждые несколько минут небольшой поток вырывался и согревал её руки. С чувством отчаяния Ридин поняла, что ей придётся пройти мимо туалета, чтобы добраться до комнаты с трофеями. Лу сказала, что у неё нет свободного времени, но, конечно же, она не ошибётся, если сделает короткую остановку…

Она прокралась по коридору к двери в*нной, вздрагивая, когда услышала звук падающей воды из декоративных водопадов. Авантюристы всегда шутили, что водопады нужны для того, чтобы ехать быстрее, но сейчас это уже не казалось шуткой, когда Ридину в руки вылился ещё один поток тёплой мочи. Как только она собиралась толкнуть дверь, охранник свернул в коридор, и Ридин нырнул за колонну, пригнувшись и стараясь вести себя как можно тише.

— О боже, — простонал охранник. «Мне так надо мочиться. Почему босс не отпускает нас чаще? Клянусь, я держу здесь море Посейдона».

Раздался скрежещущий звук, когда охранник бросился к двери в*нной. Ридин была в аду, с отчаянным повествованием охранника и звуком хлещущего водопада в её ушах. Дверь захлопнулась, и она издала протяжный низкий стон, когда ещё одна струя мочи попала ей в штаны, пропитав ткань её попы. Ещё один рывок последовал за первым, и она скрестила ноги с места, согнувшегося на полу, прежде чем резко встать и броситься прочь. Она больше не могла выносить шум водопада.

Наконец, она добралась до комнаты с трофеями, нырнув внутрь более опрометчиво, чем должна была, учитывая, что Гильдия кишела охранниками. Она сунула ключ Лу в дверь, наполовину закрытую большим ящиком с трофеями, и вошла внутрь, закрыв за собой дверь. Моча вытекала из-под её сжатых рук, и она с удивлением осознала, что это становится больше похоже на то, когда она не мочится, чем когда она мочится. Так быстро, как только позволял её истерзанный мочевой пузырь, она прокралась по коридору, прислушиваясь к любым шагам, которые могут её преследовать. Вскоре она оказалась на стропилах старой военной комнаты. Конечно же, Лидер Мэри гордо сидела на одном конце стратегической таблицы, а по бокам от неё стояли два Древних Стража. Третий стоял у двери, высматривая незваных гостей.

«Что-то должно быть не так», — сказал один из охранников. — Наша спасательная команда должна была быть здесь десять минут назад.

— Акцент на облегчение, — сказал другой охранник. «Я должен мочиться, как скаковая лошадь».

— Не говори так при ней, — рявкнул третий охранник.

Мэри усмехнулась, качая головой. «Организация никогда не была сильной стороной Древних», — отрезала она. «Я уверен, что ваша команда по оказанию помощи бродит по залам, потеряв счёт времени. Удачи в получении помощи в ближайшее время».

— Сука, — прорычал второй охранник.

«Я не виновата, что ты не воспользовался в*нной, когда тебе следовало бы стать зрелым человеком», — сказала Мэри. «Возможно, если бы ты лучше распоряжался своим временем, ты бы не был здесь, извиваясь и портя свою репутацию».

Ридин зажал ей рот одной рукой, чтобы подавить всхлип, а другой отчаянно потёр промежность, чтобы сдержать поток. Обмочиться сейчас было бы не только унизительно, но и выдало бы её положение. Она скорчилась на стропилах, наполовину скрытая в темноте, но спрятаться было бы негде, если бы море её мочи хлынуло в командный пункт с потолка.

«Моя репутация сейчас лучше, чем ваша когда-либо будет», — возразил охранник. «Ты возглавляешь армию трусов».

«Авантюристы — это не армия», — возразила Мэри. «И ваша репутация будет сведена на нет, как только вы намочите свои мантии».

«Аргх!» Охранник зарычал. «Разве мы не можем просто вырубить её, чтобы я уже мог пойти поссать?»

— Босс хочет, чтобы она была в сознании, — сказал третий охранник, пожав плечами. Внезапно в комнату вошли ещё пятеро охранников.

— Наконец-то, — сказал второй охранник. «Ты опоздал». Он двинулся, чтобы уйти.

— Подождите, — сказал один из новых охранников. «Вламываются авантюристы. Мы все останемся здесь».

— Ты, должно быть, шутишь! — закричал второй охранник.

Новый охранник покачал головой. «Приказы босса».

Ридин нахмурился. Она могла бы сразиться с тремя охранниками — может быть, не с полным мочевым пузырём, но точно с пустым. Но восемь было проблемой.

Потрескивающий звук исходил из внутриканального радиоприёмника Райдина. — Мы вернули оружие искателям приключений, — сообщил Лу. «Ридин, ты смог найти лидера?»

Райдин не могла говорить, поэтому она дважды нажала кнопку радио — код «да».

— Там есть охрана?

Ридин снова дважды нажал кнопку.

— Ты можешь вывести их один?

Ридин нажал кнопку один раз — нет.

— Хорошо, — ответил Лу. «Сиди спокойно, ладно? Мы спускаемся в оперативный штаб».

Ридин сидела плотно, как никогда. Она чувствовала, как каждая капля её мочи умоляла о выпуске, о том, чтобы открыть шлюзы и впитать себя так, как никогда раньше. Но ей нужно было бороться так долго, как она могла… что теперь не выглядело так, как будто это будет очень долго.

С чувством страха Ридин почувствовал, что грядёт очередная утечка. Но этот казался другим — больше. Она не была уверена, сможет ли она остановить это, как только оно начнётся, и если она не сможет остановить это, она знала, что в конечном итоге извергнет фонтан такой же силы, как гейзер. В отчаянии она переместилась так, что практически перенесла свой вес на промежность, которая была прижата к балке стропила. Её ноги свисали по бокам, изо всех сил цепляясь за балку. Давление было хорошим, но этого было недостаточно. Медленно Ридин почувствовала, что снова начала течь.

Балка была деревянной, но отполированной, чтобы ничего не поглощать. Вместо этого моча собралась у неё под попкой и начала стекать по ногам в туфли. Первая капля упала со стороны луча на каменный пол боевой комнаты, и Райдин вздрогнул, молясь, чтобы охранники не заметили. Вскоре к ней присоединилась ещё одна капля, потом третья, и в течение следующих нескольких минут Ридин образовал на земле небольшую лужицу.

«Что за чёрт?» — воскликнул один из охранников, и Райдин замер, думая, что они её нашли. Но внимание охранника было приковано к отчаявшемуся охраннику, который теперь повернулся лицом к стене и начал справлять нужду.

«Он был либо здесь, либо в моих штанах», — сказал охранник. Другие охранники застонали, но шипящий звук его облегчения только усилил течь у Ридина. Теперь она могла слышать, как капли сталкивались с её лужицей. К счастью, всеобщее внимание, казалось, было приковано к стражнику, справляющему нужду.

«Боже, чувак», — сказал один охранник. — Сколько ты выпил?

«Литры, кажется», ответил охранник. Ридин мог рассказать.

Внезапно снаружи раздался крик, и дверь в комнату распахнулась. Охранники, застигнутые врасплох, развернулись и приготовили оружие, но команда из пяти авантюристов, включая Лу, Суффета и Холмса, уже бросилась на них. Отцепив ноги от балки, Ридин спрыгнул вниз, чтобы помочь им, от удара падения плотина раскололась ещё больше, а её поток снова увеличился.

Ридину потребовалась вся концентрация, чтобы драться и как можно меньше мочиться. Она замахнулась на охранника своим кинжалом, затем ударила его ногой по голове, нокаутировав. Куда бы она ни двигалась, на земле были капли жидкости, составлявшие карту её боя. Как только Холмс сбил с ног последнего охранника, её штаны полностью промокли, но она больше не чувствовала облегчения.

«Ну давай же!» — сказала Суффет, прежде чем она смогла отдышаться. «Мы должны добраться до главного зала и помочь остальным!»

У Ридин не было выбора — Суффет схватил её за руку и потащил прочь от боевой комнаты, вверх по лестнице (и мимо в*нной с её проклятыми водопадами) в большой главный зал Гильдии, где авантюристы и стражники сражались за каждый квадратный сантиметр. Группа Ридина сразу же бросилась в бой, и у Ридина не было другого выбора, кроме как присоединиться к ним.

За каждый удар и пинок, которые она наносила, Ридин чувствовала, что получает два ответных удара прямо в мочевой пузырь. В какой-то момент ей удалось остановить свой поток, но её отбросило назад на попу, и он снова начался. Она чувствовала, как каждая жалкая струйка стекает по её ногам, и больше всего на свете хотела, чтобы всё это вырвалось из неё с силой миллиона морей. Каждая волна, хлынувшая на её ноги, ощущалась как песчинка, выброшенная из пустыни. Но она продолжала сражаться, пока, наконец, все охранники не были подавлены.

Сделав свою работу, все авантюристы начали переговариваться между собой, пока Лидер Мэри не встала в передней части комнаты, махая руками, привлекая их внимание. Толпа утихла, и Ридин позволила оттолкнуть себя назад, где она могла укрыться от посторонних глаз. Мэри произносила речь, но Райдин не мог сосредоточиться ни на чём, кроме бушующего внутри неё океана, который медленно вырывался наружу. Отчаяние было настолько сильным, что она была уверена, что не сможет сделать ни шагу, не высвободившись. Как только эта мысль пришла ей в голову, импровизированная встреча была прервана, и она приняла решение за долю секунды. Игнорируя звонки с вечеринки, она изо всех сил упёрлась руками в промежность и, всё ещё истекая кровью, бросилась в в*нную. Её туфли снова хлюпали, когда она бежала, и она знала, что оставляет след мочи, но ей было всё равно. Всё, о чём она заботилась, это найти место, чтобы отпустить.

Но когда она завернула за угол, чтобы увидеть в*нную и услышать плеск воды, там уже образовалась огромная очередь. Казалось, что большинство авантюристов были в том же затруднительном положении, что и она, хотя она очень сомневалась, что кто-либо когда-либо мог оказаться в таком же отчаянии. Когда в*нная была занята, так как массивная волна мочи угрожала хлынуть ей на ноги, Ридин продолжила свой путь по коридору и добралась до комнаты с трофеями, снова открыв секретный проход и бросившись внутрь. Прежде чем дверь успела закрыться, плотина прорвалась, и моча Ридина вырвалась из неё с большей силой, чем она могла себе представить, и брызнула на землю. Она прислонилась спиной к прохладному кирпичу, подняв одну ногу и прижав её к противоположной стене, когда моча прорвалась через её промокшие штаны и забрызгала стену.

— О… — простонал Ридин. «А-а-а… С-спасибо, угу…»

Она знала, что должна успокоить свои стоны, но она никогда не чувствовала такого блаженства за всю свою жизнь. Её ноги дрожали от напряжения и эйфории освобождения, и она закатила глаза, погрузившись в это чувство.

Сквозь блаженство она услышала, как открылась дверь в комнату трофеев и заговорила Мэри.

«Храбрость вашей группы поистине поразительна», — сказала Мэри. «Я хотел поблагодарить каждого из вас. Но где Ридин? Я думал, что видел её на стропилах, но не был уверен, пока она не спустилась в бой».

Покраснев, Райдин понял, что Мэри была со своей группой и что они искали её. Она зажала рот рукой, чтобы подавить ещё один стон, продолжая издавать.

«В последней части поездки она вела себя как-то странно», — отметил Суффет. «Надеюсь, ничего не случилось».

«Ребята, вы видите воду по всей Гильдии?» — спросил Лу. «Откуда это?»

С колотящимся сердцем Ридин посмотрел на пол потайного хода, где её моча плескалась в лужу и грозила вылиться из-под потайной двери. Изо всех сил она пыталась перекрыть поток. Это было хуже, чем держаться в течение дня. Пытаться остановиться посреди умопомрачительной мочи было всё равно, что выпить каждую каплю воды в мире.

«Ах… Оххх…» она захныкала, напрягая струю мочи, вытекающую из неё. Она провела рукой по своей промежности, поморщившись, когда она начала брызнуть обратно на её ноги. Наконец поток замедлился до тонкой струйки.

«Ридин?» В её наушнике раздался голос, и она вздрогнула. «Где ты?»

Говоря как можно тише, но держа рацию близко ко рту, чтобы казалось, что она говорит нормально, она ответила: «Я с-а-а-а… Догоним вас, ребята, через несколько минут».

Говоря, она тёрлась промежностью о руку, надеясь, что звуки её облегчения не доносятся до неё.

«Она говорит, что наверстает упущенное позже», — сообщил Суффет Мэри.

— Очень хорошо, — сказала Мэри. «Я приготовлю для нас банкет позже сегодня вечером. А до тех пор вы все уволены. Передайте Ридин, что я ей очень благодарна».

Ридин ждал, затаив дыхание, когда дверь снова открылась и шаги удалились. Дверь захлопнулась, и она убрала руку, снова свободно опорожняя. Во всяком случае, этот релиз был даже более блаженным, чем первый, и Ридин знала, что она не остановится снова надолго.

«Ааа…» Она простонала, позволив своему телу взять верх. Она стояла и писила несколько минут, пока лужа не оказалась далеко за дверью и, вероятно, не начала впитываться в ковёр в комнате трофеев. Она не могла заставить себя заботиться.

В конце концов, её поток превратился в ручей, который замедлился до струйки, которая стекала по её ногам и продолжалась ещё минуту. И вот, наконец, она была пуста. Тяжело дыша, Ридин вытерла мокрые руки о взятую взаймы рубашку и надеялась на бога, что она никогда больше не будет в таком отчаянии.

*002*2021-08-06 06:06

{{3 часа назад, Мантикора сказал:

Великолепная история, с очень жарким затяжным отчаянием на протяжении всего, что имеет очень правдоподобную причину.

Этот фэнтезийный сеттинг и его персонажи берут своё начало в другом художественном произведении? Мне не удалось найти описания внешности персонажа в рассказе, но опять же достаточно здорового воображения, чтобы заполнить пробелы.

Спасибо, что написали, и я надеюсь прочитать больше!

}}

Спасибо за ваш комментарий, я очень ценю это!

Эти персонажи и этот сеттинг не основаны на чём-то конкретном, в основном потому, что лично мне больше нравятся истории, когда моё воображение не ограничено вещами, которые уже существуют. Из-за этого я старался выбирать довольно общие названия и ситуации для ролевых игр и т. д., хотя большая часть того, что я знаю о ролевых играх, на самом деле исходит из фанатских историй, которые я читал здесь, таких игр, как Genshin Impact и серия Fire Emblem.

