Путешествие Эмити Блайт в мир людей - Страница 2

Автор: Golden Guard [n] (f)

*025*2021-11-23 23:02

{{20.11.2021, 00:02, Golden Guard сказал:

///
}}
Часть 4:

Внезапно машину тряхнуло. «Иии!» — взвизгнула Эмити. Она только что слила немного мочи в трусики. Она просто переоделась в эти новые ранее сегодня. — Угу, — простонала Луз. Луз повернулась, а затем медленно подняла голову с плеча Эмити. — Мы уже там, Мами?

«Мы примерно в 5 минутах ходьбы, Мия», — ответила Камила.

«Хорошо, потому что я действительно сильно хочу писить!» - ответила Луз.

«О, слава Титану, ты проснулся. Мне тоже очень нужно пописить!», — воскликнула Эмити.

«Что?! Почему ты ничего не сказала, Эмити?», спросила Луз.

«Тебе было так удобно спать на моих плечах, я… я не хотела беспокоить тебя», — ответила Эмити.

«О, извините за это. Ваши плечи действительно были удобными».

Обе девушки покраснели.

«Ты должен был что-то сказать, я была бы не против. Кроме того, я была очень близка к тому, чтобы помочиться во сне, так что было бы лучше, если бы ты попросил мою маму заехать на пит-стоп», — добавила Луз. .

Внезапно Луз напрягла скрещённые ноги, а затем сунула руку ей в промежность. «Оооо», простонала Луз. «Я должен был опорожнить мочевой пузырь на последнем пит-стопе».

«Подожди, ты разве не ходил со мной в туалет перед обедом?», — спросила Эмити.

Луз сделала паузу, поняв, что она могла рассказать. «Эмм… я пошла, я просто имела в виду, что должна была уйти до того, как мы уйдём», — ответила Луз.

«О да, то же самое, так быстро выпить эту очень большую чашку Фанты было не лучшей идеей…» — ответила Эмити.

Обе девушки крепко скрестили ноги и извивались. Вдобавок ко всему этому, Луз схватила себя за промежность и покачивала попой. Они покраснели, увидев друг друга в отчаянии, поэтому старались не смотреть друг на друга.

Внезапно Луз согнулась пополам. 

«А-а-а! У меня течёт!» — прошептала Луз.

Эмити заметила тёмное пятно на штанах Луз. «Я буду следующей, если мы не прибудем в отель в ближайшее время», — подумала Эмити. Затем Эмити поняла, что уже несколько минут смотрит на Луз. Луз явно была в большем отчаянии, чем она, и вид отчаяния Луз был странно заманчивым для Эмити.

«О, чёрт возьми, Эмити, посмотри, как сильно выпячивается мой мочевой пузырь», — сказала Луз.

Луз приспустила штаны, чтобы обнажить кожу под животом. Вздутие мочевого пузыря было довольно заметно. Эмити задрала юбку и немного приспустила штаны. Она посмотрела на свою промежность. Мочевой пузырь тоже вздулся, но меньше.

«Вау, мой мочевой пузырь тоже выпирает, но твой выглядит больше», — ответила Эмити.

«Были здесь!» — заявила Камила. 

«Окончательно!» — воскликнули обе девушки. 

Они обе побежали к туалетам в вестибюле, но увидели перед ними табличку, которая сломила их дух: «ЗАКРЫТО НА УБОРКУ».

- А-а-а! — воскликнула Луз. - Я так сильно хочу писить!

«Это делает нас двоих», ответила Эмити.

Они вдвоём станцевали горшок в холле, пока Камила зарегистрировалась в отеле, чтобы забрать ключи от их номера. Они шагали из стороны в сторону, скрестив ноги, при этом обеими руками хватаясь за промежности. Зрители смотрели на них странно, а девушки только хихикали. Луз согнулась пополам и сказала: «О, я не думаю, что смогу продержаться дольше…»

«Хорошо, пойдём в нашу комнату, чтобы вы, девочки, могли воспользоваться туалетом», — сказала Камилия.

Девушки поковыляли к лифту. В лифте Луз согнулась пополам, и Эмити заметила растущее тёмное пятно на штанах Луз. «Оооо!»

«Мы почти у цели, Мия, ещё несколько минут», — заверила Камила.

Наконец они добрались до своего этажа и поковыляли в свою комнату. Эмити не могла оторвать рук от промежности и заметила, что Луз засунула руки в штаны. Когда они вошли в комнату. Они заметили, что был только один туалет комната с одним унитахом.

&&

&&

&&

*028*2021-11-24 06:24

Вау, спасибо за комплименты и лайки всем! Я знал, что буду писать для узкой аудитории, когда начинал этот рассказ, но я не думал, что вы, ребята, сочтёте его хорошим. Вы сделали мой день счастливым!

*031*2021-12-14 06:43

{{11.12.2021 в 18:29 Ророноа Зоро сказал:

Золотая гвардия Я не пытаюсь тебя торопить. что-нибудь, но у вас есть расчётное время. когда выйдет 5 часть.

}}

Наверное, не раньше Рождества, потому что сейчас я пишу экзамены. Прости, что это займёт так много времени.

*033*2021-12-16 00:50

С недавним мемом «Оденься и отправляйся в путешествие» в сабреддите r/TheOwlHouse rn я понял, что в моём фанфике они уже друзья в путешествиях. Может быть, мне стоит добавить сцену переодевания в следующую главу только для мемов.

*035*2021-12-16 04:09

{{3 часа назад, Ророноа Зоро сказал:

Я не слежу за субреддитом Owl House, я должен, но решать вам, вы автор

}}

Чтобы держать вас в курсе, этот пост: 

%https://www.reddit.com/r/TheOwlHouse/comments/rfmon7/after_removing_the_kiss_scene_the_taiwanese_dub/?utm_medium=android_app&utm_source=share

Появилось множество мемов и фан-артов, подобных этим:

%https://www.reddit.com/r/TheOwlHouse/comments/rgd30h/theaartsz_dress_up_and_travel_friends/?utm_medium=android_app&utm_source=share

%https://www.reddit.com/r/TheOwlHouse/comments/rgf08m/muffindoodles09_dress_up_and_travel_friends/?utm_medium=android_app&utm_source=share

%https://www.reddit.com/r/TheOwlHouse/comments/rhe40a/the_whole_sub_rn/?utm_medium=android_app&utm_source=share

*038*2021-12-20 17:58

Я не могу поверить, что MoringMark только что сделал комикс с небольшим количеством омораши, лол:

https://www.reddit.com/r/TheOwlHouse/comments/rkouik/taking_a_nap/

И моя история в значительной степени поменялась ролями.

&&

&&

&&

*040*2021-12-20 19:20

{{9 минут назад, Ророноа Зоро сказал:

На самой последней картинке, где всё становится чёрно-белым, Луз обнимает мочевой пузырь, но я не знаю, писает ли она или всё ещё пытается удержать его, пока Эмити держит её.

}}

Я думаю, что в тот момент, если вам уже пришлось сильно помочиться, а кто-то просто обнял ваш мочевой пузырь, вы, вероятно, сейчас мочитесь в штаны, лол.

&&

*043*2021-12-21 01:03

{{4 часа назад, Ророноа Зоро сказал:

Золотая гвардия. Я не знаю, видели ли вы этот комментарий, поэтому я решил процитировать вас, так что, возможно, вы его увидите. Я думаю, что у меня слишком много идей омораши о совином доме, что они приходят ко мне во сне. Если вы хотите сделать историю об этом, вы можете. Не знаю почему, но во сне мне представилось, что вместо Эды проклята сова Зверь. она была проклята, что никогда больше не сможет писить снова, если кто-то захочет взять эту идею и сделать действительно хорошую историю, я думаю, потому что я не очень хорошо пишу.

}}

Привет Ророноа,

На данный момент меня интересует только создание историй Lumity omorashi. Так что, к сожалению, я, вероятно, никогда не сделаю фильм с Эдой в качестве главного героя/жертвы. Но не стесняйтесь сделать его самостоятельно! Особенно, если у вас есть идеи! Единственный способ научиться хорошо писать — это писать! Я буду рад прочитать любые рассказы об омораси, которые вы сочините, и могу предоставить конструктивную критику, если хотите.

*045*2021-12-21 01:19

Всем привет!

Я только что опубликовал короткую историю, вдохновлённую комиксом МорингМарка. Я думаю, вам понравится:

https://www.omorashi.org/topic/73006-my-awesome-girlfriend-likes-to-use-me-as-a-pillow

Что касается путешествия Эмити Блайт в мир людей, я рад сообщить вам, что сдал экзамены и начал работу над пятой главой. Я опубликую это в ближайшее время. С праздником всех!

*046*2021-12-24 05:20

{{23.11.2021 в 18:02 Golden Guard сказал:

Часть 4:

///
}}

Глава 5:

«Ты иди первой, Луз, тебе явно нужно мочиться больше, чем мне», — сказала Эмити, крепко скрестив ноги.

«Н-нет, ты иди первой, Эмити, ты хотела задержать свою мочу подольше, чтобы мне было спокойнее спать».

Внезапно Луз ещё больше написила в штаны.

Луз воскликнула. Она бросилась в туалет и заперла за собой дверь.

«Отлично, мне всё ещё очень нужно пописить, я должна была пойти первой», — подумала Эмити. Находясь так близко к туалету, а затем отказывая в помощи, Эмити захлестнула волна отчаяния. Вскоре после этого Эмити услышала, как струя мочи попадает в унитаз. Она согнулась пополам, скрестив ноги, и сильнее вдавила руки в промежность. Поток мочи Луз был довольно громким и не помогал ситуации Эмити. Эмити продолжала шагать из стороны в сторону. Через две минуты Эмити тоже начала протекать.

«Ох, Луз, пожалуйста, поторопись. У меня течёт!!» - застонала Эмити.

Эмити потребовалось немало усилий, чтобы снова закрыть уретральный сфинктер, но ей удалось это сделать после 5-секундной утечки, и её мочевой пузырь возненавидел её за то, что она снова закрыла дамбу.

— Ещё минутку! — ответила Луз. Ей казалось, что она ещё даже не опорожнила половину своего мочевого пузыря. И по какой-то причине Луз наслаждалась звуком отчаянных стонов Эмити. Она задавалась вопросом, сколько ещё Эмити сможет удерживать мочевой пузырь, прежде чем полностью обмочится. Затем она представила, как Эмити обмочилась, точно так же, как сегодня.

Луз начала прикасаться к себе и поняла, насколько мокрыми были её руки. Ранее она зажала пальцем уретру, чтобы помочь ей удержаться. Это не сработало, моча продолжала пульсировать из мочевого пузыря Луз, и в итоге она разбрызгала её мочу на её пальцы и трусики. Она посмотрела на свои штаны и заметила, насколько они промокли. В конце концов поток её мочи уменьшился и медленно исчез. Она испытывала огромное удовольствие от опорожнения мочевого пузыря и прикосновений к себе.

Тук-тук-тук-тук!

- Луз, ты уже закончила?! — отчаянно спросила Эмити. «Я уже немного обмочился и не могу больше сдерживаться!»

«Нет, это неправильно», подумала Луз. Несмотря на то, что отчаянные мольбы Эмити были подобны музыке для ушей Луз, она проявила сдержанность. Я не могу так воспользоваться Эмити, ей сейчас очень нужно пописить.

- Почти! Мне просто нужно вытереть и вымыть руки! - ответила Луз.

«Просто, пожалуйста, откройте двери, прежде чем мыть руки, мне нужно пописить СЕЙЧАС!» — воскликнула Эмити.

Вытершись, Луз открыла дверь для Эмити. Обе девушки покраснели, когда Эмити сняла штаны и промокшие трусики и села на унитаз. Потребовалась вся концентрация Луз, чтобы сосредоточиться на мытье рук, чтобы отвлечь взгляд от Эмити. Эмити была в туалете уже полминуты, всё время раскачиваясь взад-вперёд, но ничего не выходило. В конце концов, Луз не могла не бросить взгляд. Однако она была осторожна и продолжала открывать кран, делая вид, что моет руки. Она заметила, что мочевой пузырь Эмити выпирает, и увидела часть её куста, прежде чем снова быстро отвести взгляд. Девушки с помидорным лицом просто неловко стояли в туалет, не зная, что делать.

«Мне кажется, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, но он не вырвется, пока ты здесь. Я очень стесняюсь мочиться», — сказала Эмити с красным лицом.

- Сейчас я уберусь с твоих волос, — сказала Луз, тоже с красным лицом. Она выключила кран и быстро вышла из туалета.

Как только Луз ушла и закрыла дверь. Эмити выпустила поток мочи в унитаз. Облегчение было эйфорическим. Её моча лилась в унитаз, как из шланга. Пока она писила, она подумала о том, как Луз танцевала с горшком ранее, и о том, как ей явно отчаянно нужно было пописить. Увидев Луз в мокрых штанах, она возбудилась. У Эмити возникло искушение прикоснуться к себе, но она не была в уединении своей комнаты, поэтому воздержалась от этого.

Снаружи у Луз возникло сильное искушение продолжить трогать себя, тем более что она могла слышать постоянный, громкий и долгий поток мочи своей Эмити. Но она не хотела мастурбировать перед мамой, даже если уже знала, что делает это регулярно.

После того, как Эмити закончила с туалетом, вошла Камила. «Наконец-то вы вдвоём провели там целую вечность». а затем продолжил говорить по-испански, которого Эмити не понимала.

После того, как они устроились в своём гостиничном номере, Камила позволила девочкам самостоятельно исследовать Вашингтон, как и было обещано. «Вот 50 долларов, Луз, вы можете взять Amity куда угодно в городе, просто вернитесь к 19:00 на ужин».

Луз повела Эмити на прогулку по Национальной аллее и купила им обоим чая со льдом. Быть Мором имело большие преимущества на Кипящих островах, поскольку Эмити обычно угощала Луз щедрой едой и напитками на их свиданиях, но улитки и статус Эмити не годились в человеческом мире.

На Национальной аллее было прекрасное сочетание человеческой архитектуры и земной природы, даже если она была ограничена в том, что Земля могла предложить, Эмити не знала разницы и думала, что это красиво, и очень благодарила Луз за то, что она привела её сюда. На ходу они держались за руки, переплетя пальцы, любуясь красотой осенних листьев на деревьях.

Они остановились перед одним из фонтанов, и Эмити скрестила ноги. Эмити посмотрела на Луз и снова поймала её взгляд на своих ногах. — Луз, ты снова смотришь на меня? — спросила Эмити.

«Эмм, да, просто восхищаюсь твоим прекрасным лицом, Эмити», — ответила Луз.

«Ты не смотрел на моё лицо, казалось, ты смотрел на мои ноги», — заявила Эмити.

Лицо Луз покраснело. Эмити отвела Луз, чтобы она села на лестницу неподалёку. Это был не первый раз, когда Эмити замечала, что Луз смотрит на свои ноги, и каждый раз, когда она замечала это, обычно это было, когда она скрещивала ноги, потому что ей нужно было пописить. Эмити решила задать Луз важный вопрос.

«Луз, тебе нравится видеть, как я отчаянно хочу пописить?» — тихо спросила Эмити.

Луз замерла на несколько секунд, прежде чем слабо ответить: «Эээ… хорошо, я не могу лгать тебе, Эмити, мне нравится видеть, как ты отчаянно пытаешься помочиться».

Эмити потрясённо посмотрела на Луз. Ранее она поняла, что ей нравится видеть, как Луз дико хочет писить, и не думала, что Луз наслаждается тем же, что и она.

Луз увидела лицо Эмити и заплакала. «Я пойму, если ты считаешь меня странной и больше не захочешь со мной встречаться», — грустно сказала Луз.

Эмити потянулась и обняла Луз. «Луз, всё в порядке, я не думаю, что ты странная!» — ответила Эмити. «На самом деле я думаю, что мне нравится то же, что и тебе».

«Действительно?» - ответила Луз всхлипом.

«Да, я знаю, это звучит странно, но я почувствовала, что… взволнована, когда увидела, как ты танцуешь на горшке в холле отеля», — покраснев, ответила Эмити.

Луз начала смеяться. «О, Эмити, я так волновалась, что ты сочтёшь меня странным из-за этого. Я не думала, что тебе тоже нравится мочиться в отчаянии».

«Луз, я люблю тебя такой, какая ты есть, особенно за твои причуды. Мне всё равно, что другие люди думают о тебе или что они думают о нас. Ты совершенна такой, какая ты есть, и я всегда буду любить тебя. просто за то, что ты есть», — сказала Эмити.

Луз улыбнулась. Она наклонилась ближе к лицу Эмити, а затем легонько чмокнула её в губы.

А/и: С праздником! Надеюсь, вам всем понравился этот подарок

*048*2021-12-25 05:52

{{2 часа назад, Ророноа Зоро сказал:

Пятая часть путешествия Эмити в человеческое царство была очень хорошей. Особенно в конце, когда они оба обнаружили, что любят друг друга, когда держат свою мочу. И я не могу дождаться, когда появятся новые части. Спасибо золотой гвардии за эту историю

}}

Спасибо! Приятно знать, что моя история нравится вам больше, когда я пишу больше глав!

*049*2021-12-29 16:51

{{24 декабря 2021 г., 00:20, Golden Guard сказал:

Глава 5:

///
}}

Глава 6:

Луз наклонилась к лицу Эмити и чмокнула её в губы. Всё произошло так быстро. — Ты только что поцеловал меня? — спросила Эмити, вся ошеломлённая.

Луз потеряла дар речи. Почему я это сделала? - подумала Луз. Её лицо превратилось в помидор. Почему я ЭТО сделал?! Она действительно хотела убежать как можно дальше прямо сейчас. ПОЧЕМУ Я ЭТО СДЕЛАЛА?!?!? Но вместо этого она медленно кивнула. Эмити схватила Луз за воротник и притянула её для ещё одного поцелуя. На этот раз она постаралась несколько секунд насладиться ощущением губ Луз, прежде чем медленно отстраниться. «Ух ты», — тихо сказала Луз.

«Можем ли мы сделать это снова? Ты не представляешь, как долго я ждал, чтобы поцеловать тебя в губы, Носеда», - ответила Амити ухмылкой.

Луз улыбнулась и снова наклонилась, и они поцеловались в третий раз. Эмити наслаждалась мягким, нежным ощущением губ Луз на своих губах и желала, чтобы этот момент никогда не заканчивался. Но в конце концов им обоим пришлось дышать, поэтому они отстранились.

Солнце садилось, и Эмити вздрогнула. Затем Луз обернула свою кошачью толстовку вокруг Эмити.

— Вот, это поможет тебе согреться, — сказала Луз.

Эмити покраснела. 

— Спасибо, Луз, — ответила Эмити. 

Эмити любила, когда Луз дарила ей свою толстовку с капюшоном. Это всегда заставляло её чувствовать себя ближе к Луз. Она почувствовала запах Луз на толстовке и склонила голову на Луз. Это было самое счастливое, что было у Эмити с тех пор, как они стали подругами.

«Луз, мне нравятся эти каникулы. Но мне любопытно, как ты представляешь себе идеальный отпуск?» — спросила Эмити.

Луз на мгновение задумалась, а затем ответила: «Я всегда хотела косплеить Азуру и посещать конвенции по всему миру! их съезды, встречи с другими поклонниками Good Witch Azura, дегустация местной кухни и посещение туристических мест!»

Эмити покраснела при мысли о том, чтобы одеться и отправиться в путешествие с Луз. Этот отпуск уже был лучше, чем он представлял себе идеальный отпуск. Но ещё больше ей нравился звук идеального отпуска Луз.

Затем у Эмити возникла идея сделать это свидание ещё более интересным.

— О, Луз, — позвала Эмити. Она скрестила ноги и положила руку на промежность. — Мне действительно нужно пописить прямо сейчас», — сказала Эмити, слегка передвигая ноги слева направо.

Луз уловила то, что ей предлагала Эмити, и покраснела:

— О. Ну, туалета вокруг на много километров нет, думаю, тебе придётся его потерпеть, — сказала Луз.

«Ооооо, но я обоссаюсь в штаны, не могли бы вы найти туалет? Для меня?» — взмолилась Эмити.

На лице Луза появилась ухмылка. Внезапно у Луза зазвонил телефон. Это была её мама. Луз быстро взяла трубку и сказала: «Привет, мама?»

«Луз, сейчас 19:10. ?donde estas?» — ответила Камила.

«О нет, прости, мам, я потерял счёт времени. Мы скоро вернёмся!» — ответила Луз.

Луз и Эмити покраснели от того, что только что произошло. «Мы можем продолжить это позже», — сказала Эмити, подмигнув.

«Звучит хорошо для меня Блайт», - ответила Луз ухмылкой. «Тебе действительно нужно пописить? Мы можем найти туалет, прежде чем отправиться обратно».

«Нет, я просто притворялся, у меня есть небольшое желание, но я могу его сдержать», — сказала Эмити.

— Ты уверена, Эмити? — спросила Луз.

— Да, я уверена. 

Эмити ответила ещё одним подмигиванием.

На обратном пути в свою комнату девочки почувствовали, как их мочевые пузыри наполняются чаем со льдом, который они выпили ранее. Эмити довольно быстро выпила чай со льдом, поэтому её мочевой пузырь поначалу наполнялся быстрее, чем у Луз. Когда они были примерно в 2 минутах ходьбы от отеля, Луз сказала: «Я тоже начинаю чувствовать потребность пописить, Амити».

Теперь, когда прошло больше времени, их мочевые пузыри содержали примерно одинаковое количество мочи.

«Давайте сделаем вещи более интересными, Луз», — сказала Эмити.

«Как так?» — спросила Луз.

«Ну, в последний раз мы опорожняли мочевой пузырь примерно в одно и то же время, и с тех пор мы выпили одинаковое количество чая со льдом. Теперь наши мочевые пузыри должны содержать примерно одинаковый объём мочи», - ответил Эмити.

— Куда ты идёшь с этой Ами? — спросила Луз с ухмылкой.

«Ну, почему бы нам не устроить соревнование, кто дольше продержится без протечек?» — ответила Эмити.

«О, мне нравится эта идея, можем ли мы добавить наказание для проигравшего?» — предложила Луз.

«О чём ты думал?» — спросила Эмити.

«Победитель получает возможность пописить в туалет после того, как проигравший выльет немного мочи себе в трусики. И проигравший должен удерживать её ещё 10 минут, пока победитель выполняет любые задания по своему выбору, чтобы подразнить отчаяние другого!» — заявила Луз.

Эмити никогда не думала, что у Луз есть такая тёмная сторона. Но это было очень интересно и ей понравилось. На самом деле, это было захватывающе и для Эмити, и для Луз, у них никогда не было никого, кто помог бы им исследовать этот аспект их жизни. Эмити на мгновение задумалась. Что, если мама Луз застанет нас за этим? Это было бы очень неловко. Но Луз принимает моё предложение и даже добавляет к нему! Так может это нормально?

«Хорошо, договоримся», - согласился Эмити.

«Хорошо, круто, чтобы всё было по-честному, мы должны пить наши стаканы воды в одно и то же время, когда мы в ресторане. Это означает, что если один человек выпьет, другой тоже должен выпить столько же», — заявила Луз. 

Эмити кивнула.

Они вошли в свой гостиничный номер.

«Вот вы девочки!» — воскликнула Камила. «Быстрее к машине! Я заказала столик в местном итальянском ресторане».

Они быстро направились к машине и сели внутрь. Как только они оказались внутри, Луз скрестила ноги, но Эмити сделала вид, что не скрестила ног. Вместо этого она скрестила руки на груди и улыбнулась Луз, как бы говоря: «Ха, мне не нужно так сильно, как тебе».

Луз улыбнулась Эмити в ответ и распрямила ноги. В эту игру могли играть двое.

В ресторане они втроём сели за свой столик, Луз и Эмити с одной стороны, а Камила с другой. На полпути к заказу еды Эмити подсознательно скрестила ноги. Луз заметила это, но решила ничего не говорить, так как её желание пописить тоже становилось всё сильнее, и скрещивание ног помогло бы в этом. Поэтому она тоже молча скрестила ноги.

Несколько минут спустя Эмити заметила, что Луз снова смотрит на свои ноги. Поэтому она раздвинула ноги, но сразу же сжала их вместе и напряглась. Луз прошептала Эмити: «Ты можешь притвориться, что тебе не нужно мочиться, но твой язык тела выдаёт это, Ами».

Эмити посмотрела на Луз, а затем взяла свой стакан воды и выпила 3/4 стакана. Луз посмотрела в страхе, вспомнив сделку, которую они заключили, затем продолжила делать то же самое. При этом она также напрягла скрещённые ноги, чтобы усилить хватку, и ей нужно было опустить руку, чтобы мягко сжать промежность. Похоже, Эмити пришлось мочиться почти так же сильно, как и Луз. Так что Луз боялась, что она первая сдастся и вытечет немного мочи себе в трусики.

На протяжении всего ужина Эмити чувствовала, что её мочевой пузырь болит всё сильнее и сильнее. Но она не хотела показывать никаких признаков слабости перед Луз, даже не скрестив ноги. Она делала и другие, более тонкие вещи, например, сжимала ноги вместе, хваталась за подол юбки и часто меняла положение. Она заметно напрягалась каждый раз, когда на неё накатывала волна отчаяния. После того первого шоу, когда она выпила почти целый стакан воды, Эмити в ту ночь не пила много, и, к счастью, Луз тоже. В конце концов, её мочевой пузырь кричал от облегчения, и Эмити боялась, что её фарс с «не нужно мочиться» не сработает. Если она не начнёт делать больше вещей, чтобы сдержать мочеиспускание, она начнёт течь. Поэтому, когда они попросили счёт, Эмити, наконец, скрестила ноги, чтобы дать своим мышцам столь необходимую поддержку, в которой они нуждались, чтобы продолжать удерживать её постоянно расширяющийся мочевой пузырь.

Луз, с другой стороны, всю ночь держала ноги скрещёнными. Примерно в середине трапезы она почувствовала прилив отчаяния, и ей пришлось снова схватиться за промежность, чтобы удержать её. Она решила оставить свою руку там до конца ночи. Она начала извиваться всё больше и больше, когда они закончили есть. Затем, наконец, пришёл счёт. Луз посмотрела на ноги Эмити и увидела, что она скрестила ноги впервые с начала ужина. Луз решила, что сейчас самое подходящее время немного расплатиться. Она посмотрела на Эмити и выпила полстакана воды.

&&

&&

&&

