Ударить ведьм. Карлсландский союз омораси

Автор: GupFan [x] (f)

*000*2022-03-27 22:09

Глава 1

Когда я впервые начал писать этот фанфик, я хотел сделать только одно замечание по этому поводу. Конкретно о том, что мне пришлось пользоваться переводчиком, чтобы правильно перевести некоторые предложения и сочетания, потому что мой английский не очень хорош, но в связи с начавшимися в мире событиями я делаю второй.

Пусть будет война только в мире ведьм и только против общего врага.

19 мая 1946 г.

Это было слишком даже для её силы. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот лопнет внутри неё. Весь день Гертруда Баркхорн пыталась удержать мочу внутри себя и изо всех сил сопротивлялась моче, которая вот-вот вырвется наружу. Каждый шаг превращался в агонию, и особенно тяжело было, когда девушка изо всех сил старалась удержать его при полёте. Она не могла начать мочиться перед Хартманном, тем более во время воздушного боя. Это показало бы её слабость и стало бы поводом для диких насмешек на следующие несколько месяцев. И Эрика будет напоминать ей об этом ещё как минимум несколько лет.

Так что приходилось изо всех сил стараться вынести это. Что сейчас так и норовило проникнуть наружу, и уже отсырело её нежные, белые трусики. Сфинктер был единственной мышцей, которую Труде при всём желании не смогла укрепить своими колдовскими способностями. Так что в этот момент каждый шаг был безумной игрой, которая в любой момент могла закончиться поражением. Но мгновение, которое слилось с вечностью. Тёплые жёлтые капельки уже медленно стекали по её бёдрам и голеням, а некоторые с грохотом падали на деревянный пол.

Это была настоящая издевательство, которое девушка применила к своему телу, и вскоре изо всех сил вцепилась в её промежность, чувствуя, что предстоящий удар по её нежной дырочке, будет для неё последним. Её рука сжала промежность так сильно, как только могла позволить девушка, но даже это не помешало жидкости постепенно покинуть её тело. И вскоре небольшая струйка без усилий, как снаряд, пронзила её мокрые трусики и хлынула в столь своевременно подставленную руку. Немедленно были предприняты попытки остановить поток, которые оказались пугающе безуспешными. Девушка была всего в нескольких шагах от туалета, но не могла сделать и шага, постепенно заливая мочу в трусики из переполненного мочевого пузыря. Её плотина рушилась, и её несгибаемая воля, в конце концов, нашла возможность рухнуть. Это было окончено. Жидкость вырывалась из её мочеиспускательного канала, и ничто не могло её сдержать, а ощущение, которое ощущал её мочевой пузырь, было слишком расслабляющим, чтобы остановиться.

— Нееет! — закричала девушка, изо всех сил пытаясь остановить то, что остановить было невозможно. — Я не мог этого сделать.

— Ты такой жалкий. — Сказала Эрика, стоя за спиной Труда.

— Ты… Ты… Пожалуйста, не смотри на меня!!!

Но Эрика продолжала смотреть, как моча стекает по ногам Труди, и слегка хихикнула, когда её подруга изо всех сил пыталась остановиться. Хартманн знал, что это больше невозможно, и что Гертруда просто должна перестать издеваться над собой. Сопротивляться уже было невозможно, и она должна была просто сдаться и желательно подтянуть униформу, чтобы ей не пришлось стирать ничего, кроме трусиков. Когда долгий, казалось бы, вечный поток мочи утих, и Труда, не в силах больше стоять, тихо погрузилась в лужу собственной мочи, Хартманн мягко подошёл к ней и положил руку ей на плечо.

— Ты в порядке?

— Да.

Хартманн протянул руку и помог Труди встать, увидев капли жёлтой жидкости, падающие с её ног. Девушка в чёрной форме слегка понюхала и сделала интересный вывод.

— Не плохо пахнет.

— О чём вы?

— Конечно о твоей моче, моя маленькая Труди.

На лице девушки появилась счастливая улыбка, и она слегка взъерошила свои короткие волосы и оглядела лужу. Создавалось впечатление, что она нарочно насмехается над Гертрудой, делая особые замечания по поводу этого несчастного случая. Она долго и внимательно рассматривала лужу, а потом посмотрела на Гертруду и тихо заключила.

Или, скорее, нет. Этот вывод был краток и ясен, но исключительно в положительном тоне, что удивило и саму Гертруду. Казалось, подруга не издевалась над ней. Эрика напоминала ей Урсулу, причём в те моменты, когда дело доходило до исследования какого-то механизма. На этот раз было то же самое, только теперь её обычное лицо изменилось на оценивающее лицо профессионального учёного.

— Хорошо, я бы сказал, что вы удерживали мочу около 9 часов 38 минут. Неплохой результат для начинающей ведьмы.

— Какая!?

Гертруда была крайне удивлена ??тем, что сказала Эрика, или, скорее, тем фактом, что она очень точно рассчитала время, в течение которого Гертруда удерживала мочевой пузырь. Это казалось невероятным и ошеломляющим для сердца и души. Ведь как можно по виду вылитой на пол лужи определить, как долго эта моча находилась внутри человека. Пока капитан крыла 501 выяснял, почему Эрика пришла к такому выводу, симпатичная девушка напротив дала свой собственный ответ.

— Это одна из моих ультимативных магических способностей. Я скрывал это, но по количеству мочи могу сказать, как долго оно находилось в моём пузыре.

— Это так удивительно! — сказала Гертруда в ответ.

В любом случае, стало ясно, что Эрика начала наблюдать отчаяние Гертруды с того момента, как сегодня надела нападающий.

Тот факт, что девушка позволила себе такое поначалу, мог застать гордую девушку из Карлсленда врасплох. Но Гертруда знала, что в своём положении она не может гордиться. Она всё ещё чувствовала, как её босые пятки ощущают лужу тёплой, горячей мочи, в которой она стояла. Как капельки, всё ещё оставшиеся на её бёдрах, медленно стекали по ним. А ещё было крайне заметное ощущение тёплых и промокших белых трусиков, прилипших к её письке.

Последнее было одним из самых неприятных и неудобных переживаний, какие только можно было испытать в то время. В первую очередь потому, что Гертруда чувствовала лёгкое сексуальное возбуждение, когда пыталась прикрыть руками промокшие трусики. Её руки уже не были сильно сжаты в промежности, но она чувствовала, как приятно было, когда она касалась своего клитора, хотя и совершенно небрежно, с диким смущением.

В какой-то момент Хартман посмотрела на подругу и улыбнулась. В окно дул приятный ветерок, и обе девушки слегка улыбнулись. И всё же, как бы ни плакала Труде, изменить случившееся было невозможно. Она действительно не могла держать свой мочевой пузырь, как маленькая девочка. Таким образом, точка смущения исчезла, и когда девушка перед ней вернулась в нормальное состояние, Эрика продолжила.

— Хорошо, Труди. Мы должны очистить сейчас. Я возьму тряпку и ведро, а ты возьми свои трусики. — Эрика была права, потому что ходить в мокрых трусиках было не очень приятно, и Гертруда слушалась команд.

— Не могу поверить, что это я выполняю твои команды. — ответила Гертруда, медленно стягивая промокшие трусики.

Действительно, Гертруда казалась старше Эрики по званию, но сейчас она просто не могла быть ответственной. Тем не менее, ей предложили дружескую руку помощи. И в этой ситуации отказывать не стоило. Гертруда когда-то помогала Эрике, когда её сбил высокоскоростной неврой, и хотя эта ситуация не сравнима с тем, что происходит сейчас. Тем не менее, здесь ничья жизнь не была поставлена ??на карту.

Тело Баркхорна исчерпало свои силы, пытаясь удержать всю эту мочу в мочевом пузыре. Она посмотрела куда-то на пол, где медленно исчезала лужа мочи, пока Эрика чистила там тряпкой. Однако после того, как лужа исчезла, Эрика посмотрела на подругу и нежно провела рукой под своей писькой. Оно очень быстро намокло, но Эрика быстро остановила движение, а затем снова посмотрела в лицо подруги. Самое удивительное в этом было то, что она смотрела снизу вверх. Она больше не чувствовала гнетущего и подавляющего превосходства девушки, стоящей рядом с ней.

Эрика снова коснулась письки Гертруды, а затем нежно поцеловала её в шею. В ответ она услышала лишь лёгкий стон, полный удовольствия и отчаяния. И на этот раз это отчаяние было вызвано беспомощностью, а не полным мочевым пузырём и ежеминутно слабеющим сфинктером, как это было десять минут назад. Хотя то, что тогда происходило, тоже можно было бы назвать этим словом. Беспомощность. Это было чувство, которое никогда не покидало Гертруду.

— Хартманн… Пожалуйста.

— Прости, что? — тихо прошептала девушка и снова лизнула подругу в шею.

Однако Эрика была далека от садистки, и ей не хотелось, чтобы подруга кончила в коридоре, поэтому она быстро убрала руку. Хартманн пошевелил и растопырил пальцы её руки, наблюдая, как моча Труди и тёплые соки мягко смешиваются на её руке. Обе девушки посмотрели друг на друга. На лице Эрики была лёгкая улыбка, когда она облизала пальцы правой руки. А потом еле слышно добавила.

— Добро пожаловать в союз омораси Карлсланда, да!

(Для тех, кто может не знать персонажей, Гертруда Баркхорн слева и Эрика Хартманн справа)

&&

Я планирую включить в фанфик почти всех персонажей Карлсланда, однако эта часть — только начало. А позже у нас будет много девушек, пробующих разные способы удержания мочи в разной одежде и состояниях.

*001*2022-04-09 20:07

Я должен извиниться. Я не забыла об этом фанфике.

Глава 2

Эдита Россман сидела перед командиром звена 502 и криво улыбалась. Она выполнила свою задачу, как сенсей, и научила своего командира Гундулу Ралла удерживать столько мочи, сколько нужно Раллу. Но каждый раз, когда вы что-то изучаете, в конце вас ждёт трудный и трудный экзамен, не так ли? Здесь Ралл тоже оказывается в интересной ситуации, ведь по закону её сэнсэя экзамен — это соревнование по удержанию мочи. Это соревнование не с кем-то другим, а с самим сенсеем. Одежда для этого подходила меньше всего, так как Ралл торопился сдавать экзамен. Двое из них были одеты в военную форму и остались в ней. Осмотр проводился за столом и всё было к нему готово, в том числе по несколько стаканов воды с каждой стороны. Ралл давно готовилась вступить в Карлсландский союз омораси и не хотела упускать такой шанс.

Обе девушки одновременно взяли первую пару стаканов с водой, которая стояла на столе, и стали осторожно пить из неё. Они оба опустошили стаканы почти одновременно. Подождав около минуты, Гундула Ралл и Эдита Россман выпили ещё одну пару стаканов. Наконец на столе осталась последняя пара, в которую была налита уже не вода, а чёрный орусский чай.

Потом лётный инструктор авиакрыла посмотрела в иллюминатор, где над Петербургом медленно плыли облака, и улыбнулась. Затем улыбка засияла и на лице Ралла, и каждый из них прекрасно понимал, что только что влил в себя около литра жидкости. Было неясно, сколько времени пройдёт, прежде чем эта жидкость достигнет мочевого пузыря девушки, но одно было ясно. Им хотелось как можно быстрее увидеть главное — отчаяние друг друга.

— Командир Ралл, почему бы вам не отступить? Ведь испытание чрезвычайно тяжёлое. Никому ещё не удавалось удерживать мочу дольше, чем мне. По крайней мере, на восточном фронте.

— Даже не надейтесь так легко выйти из этого замечательного соревнования. Я долго тренировал своё тело. Впрочем, отчасти вы правы, и без судьи нам точно не обойтись. Позвать здесь Крупински?

Эдита Россман рассмеялась в ответ. Пока у неё была возможность, потому что, когда её мочевой пузырь был полон, у неё не было сил так громко смеяться.

— Вальтруда определённо не тот судья, который нам нужен. Если только ты не хочешь, чтобы она лизала твою письку в конце.

— Я бы дважды подумал на твоём месте, потому что в конце концов она великолепна в постели. Каждое движение её пальцев отправляет её в рай.

— Пожалуйста, не будь таким навязчивым. У меня есть «опыт» с ней, и я хотел бы, чтобы она поделилась им с вами.

— Ну, может быть, её судейство действительно было бы лишним.

Обе девушки немного рассмеялись, но не учли, что их подслушивают. Их, конечно, подслушала Вальтруда, которой невероятно не терпелось узнать, что они будут обсуждать в таком невероятном соревновании. Крупински было чрезвычайно приятно, что её талант к работе языком воспринимается с такой тонкостью и идеализмом. Однако, несмотря на её желание переспать с обеими девушками, присутствующими в этом офисе, она выражала лёгкое отвращение к их словам. Проблема была в том, что она не считала омораси сексуальным. Хотя она была частью союза омораси Карлсланда, она считала это приятным времяпрепровождением, и только изредка. Более того, она не понимала, как можно любить девушку, которая намокла без её помощи.

Тем не менее, ей очень хотелось услышать, о чём говорили Россман и Ралл, запертые в комнате. Тем не менее, ей было крайне интересно следить за конкурсом хотя бы в таком ключе. Да, она не могла попасть внутрь, но мысль о том, как может выглядеть мокрое дно коммандера Ралла, уже забавляла её. Она слегка покачала головой, пытаясь выкинуть мысли из головы. В конце концов, она не должна была мочить своего командира. И уж точно не может быть сексуально привлекательным, не так ли?

Хорошо, давайте оставим эту лесбиянку с её мыслями о том, может ли омораси быть сексуальной, и вернёмся к нашим участницам и их состоянию.

Сначала время пролетело очень быстро. И это правильно. В начале соревнования омораси всегда всё идёт быстро. Хотя обе девушки прекрасно осознавали, что их мочевые пузыри в данный момент наполняются и вся система фильтрует огромное количество жидкости, поступившей в их тела. Но они всё ещё тихо разговаривали друг с другом и смотрели на часы. Тем не менее, всегда была тема, о которой можно поговорить. И за одну из них они подсели довольно крепко.

— Если подумать, я могу вспомнить одну хорошую кофейню, где подают отличное вино и еду. Кажется, его открыл кто-то из Галлии. — Скромно нашёл похожую тему Gundula.

— О, я знаю, что ты имеешь в виду! Это ли не то прекрасное место, где подают невероятно вкусный паштет с чёрной икрой? Я обожаю это место и, признаюсь, люблю заходить туда, когда получаю жалованье военного офицера, и сразу же терять его в прекрасный вечер.

— О, это невероятно! А это наш инструктор Россман, который любит порядок, точность и рациональность. — ответил Ралл.

— Однако нет человека без греха или порока, и я имею право распоряжаться своим жалованьем по своему усмотрению. В конце концов, только боги могут судить нас.

Так день медленно перешёл в вечер, и наконец обе девушки почувствовали то, что искали всё это время. Давление внутри мочевого пузыря каждой девушки начало увеличиваться по мере его наполнения. И теперь это начинало ощущаться, и если оно ещё не было сильным, то это был лишь вопрос следующего часа. Но нет нужды говорить, что этот час уже будет немного более растянутым. Я не говорю, что они сейчас на грани. Просто количество жидкости, протекающей в их блужданиях, начало резко увеличиваться, и в обычном состоянии в таком состоянии каждая из этих девушек уже согласилась бы сходить в туалет. Но нужно было продолжать сидеть и ждать, и только теперь Гундула осознала своё несчастное положение.

Проблема была даже не в наполненном мочевом пузыре, как может показаться, а в том, что он довольно быстро наполнялся. Дело в том, что на девушке был столь необходимый лечебный магический корсет для целительных целей. Эта одежда была разработана специально для неё, чтобы помочь ей вылечить плохо зажившую рану на спине и позвоночнике. Несмотря на то, что она могла комфортно ходить, это было то, что могло помешать её мочевому пузырю расшириться. Она посмотрела на Эдиту Россман с лёгким умоляющим выражением в глазах и тут же сказала:

— Сенсей, можно я его сниму?

— Конечно Гундула, сними. Было бы немного несправедливо, если бы я выиграл таким нелепым образом.

Ралл медленно расстегнула её корсет, и даже сейчас ей стало легче сдерживать мочу.

Время стало тянуться ужасно медленно, и вскоре обеим девушкам стало ясно, что этот конкурс затягивается. Ведь обычно многие сдаются, когда моча уже начала изо всех сил требовать, чтобы её выпустили, но обе девушки ещё не очень активно её сдерживали. Но каждая уже свела ноги до колен и была энергично растирая их время от времени в надежде, что она выиграет. У тела, конечно же, были свои планы на каждого, и именно Эдита Россман начала испытывать первые тревожные ощущения.

Она сжала бёдра вместе и потёрла их. Она прекрасно знала, что со всеми её навыками почти невозможно продержаться дольше, чем коммандер Ралл. Её мысли были наполнены представлениями о том, насколько мал её мочевой пузырь по сравнению с тем, что было внутри тела её командира. Она попыталась вспомнить, был ли её командир в отчаянии во время миссии. Но она не могла. Она не знала, была ли Гундула когда-нибудь на грани того, чтобы её мочевой пузырь наполнился.

Но желание не сдаваться и проявить свои способности в меру своих возможностей также наполняло её разум, поэтому Эдита Россман не собиралась отступать и решила бороться до конца. Её пятки упёрлись в передние ножки стула, а колени начали напряжённо тереться друг о друга. Это резко контрастировало с эмоциями, которые испытывал её командир в данный момент. Мочевой пузырь командира тоже наполнялся, но отчаянного позыва в туалет она ещё не испытывала. Это было неприятно, и она чувствовала давление, которое сказывалось на её и без того слегка уставшем от такого насилия сфинктере. Она тихо вздохнула, а затем медленно и осторожно переместила правую руку к промежности. Затем девушка слегка сжала промежность и почувствовала лёгкое расслабление. Это действительно заставило её чувствовать себя лучше, удерживая его больше. Раньше она думала, что это всего лишь фикция, что руки, плотно заткнувшие выход, могут удержать что угодно. Но сегодня её мнение резко изменилось.

— Ох… Мне нужно пописить! — громко заявила Эдита и с силой засунула руки в нижнее бельё.

Она коснулась своей обнажённой письки и в ту же секунду почувствовала, как её пальцы набирают несколько капель мочи. Она помочилась себе на руку. Это был первый раз, когда кто-то подтолкнул её так близко к краю, и только сейчас Россман понял, насколько она была близка к тому, чтобы обмочиться.

— Твой мочевой пузырь уже полон? Невероятно… — заключила Ралл, но её тело также давало невероятно сильный позыв к мочеиспусканию. — мммф

В отличие от Россмана, Гундула вряд ли была приспособлена к длительному удержанию мочевого пузыря. А значит, для неё критично даже такое состояние, когда ещё не достигнут полный допустимый предел. Она просто чувствовала, как капельки вот-вот просочатся наружу, и крепче сжала ноги, пытаясь удержать их внутри себя. Но сил явно не хватало и она чувствовала, как намокают трусики.

В этот момент в сидячем положении Россман слегка откинулась назад, а затем снова наклонилась вперёд. Девушка сделала всё, что в её силах, чтобы предотвратить дальнейшую утечку в её трусики. Она почувствовала, как лёгкий холодок пробежал по её телу, а её сознание медленно дрейфовало к краю реальности. Казалось, внутри неё плещется океан, а обычный для любого времени года петербургский дождь только усугублял ситуацию. Однако первой поддалась ей не Эдита, привыкшая к такой погоде и часто терпящая мочу под ней, а её командир.

Тело Ралла резко протестовало против возможности слушать дождь и выплюнуло небольшую утечку. Оно попало на трусики девушки и слегка намочило их. Девушка слегка застонала, после чего провела одним пальцем прямо перед тем, что она приняла за свою уретру, и сильно надавила. Струйка, покидающая её тело, немного замедлилась и вскоре прекратилась. Этот процесс борьбы с вытекающей из неё жидкостью был заметен, и на девушку в такое время нельзя было не смотреть.

— О, командир, я больше не могу. — тихо простонал Россман. — Пожалуйста, уступи мне на этот раз.

— Прости, дорогой, но я не собираюсь проигрывать тебе эту битву. Кроме того, я просто жду, когда дождь прольётся с твоего тела.

— Ах… я так близок к провалу! Это чувство! Ах…

Эдита застонала. Она наклонилась вперёд и буквально засунула палец себе в уретру. Она изо всех сил старалась, чтобы её плотина не разорвалась, а моча не вылилась наружу. Но это было безнадёжное дело, потому что она была на пределе своих возможностей. Её мочевой пузырь больше не вмещал ни порции жидкости. Но борьбу было не остановить. Ей пришлось драться. Сражайтесь с его телом до самого конца. И снова, когда мышцы ослабли, найти новые силы и включить их в борьбу. Однако все её мышцы уже были в напряжении. Её тело начинало дрожать от усталости, отчаяния и переутомления. Всё перед её глазами постепенно поплыло и темнело, как бы она ни старалась сдерживать это. Слёзы медленно текли по её щекам, когда она в последний раз напрягла сфинктер, прежде чем потерять контроль над ним.

— Ааа! Нееет!

Тело Россман содрогнулось ещё сильнее, когда хлынула тёплая жёлтая струя, заливая её пальцы, штаны, униформу и стул. Молодая девушка испытала что-то близкое к оргазму, когда поняла, что её тело, наконец, расслабилось против её воли. Она проиграла этот бой, и как бы она ни старалась остановить поток, ей абсолютно не везло.

В этот момент из тела Ралл вышла и сильная струя, но она сумела подняться со стула и, оставив за собой струи и капли, подошла к ведру, оставленному для победителя. Ведро было оставлено намеренно, в расчёте на то, что у него может не хватить сил дойти до общего туалета. И среди нечленов могут возникнуть вопросы, почему девушка так умоляет в туалет. Когда Ралл выпустила свою мочу в ведро, раздался громкий металлический лязг, который быстро сменился тихим бульканьем и шипением мочи, заполняющей ведро. Девушка даже не успела снять трусики, как её плотина рухнула, но факт оставался фактом: она сумела победить своего сенсея в честном бою. Эдита Россман, с другой стороны, наблюдала, как её моча вытекала и образовывала лужу на полу. Руки, всё ещё крепко сжатые между ног, чувствовали, как намокают рукава.

— Я проиграла… — еле слышно сказала Эдит.

— Да, вы подвели мисс Россман. — Расслабленно и громко, — сказал Ралл.

— Почему это ещё не прекратилось?

— И ты имеешь в виду мой поток? Ну… побольше мочи во мне. — ответил Ралл.

Обе девушки занялись уборкой того, что они оставили. Гундуле также пришлось вытирать свой стул и пол, так как её тело испускало огромные потоки ближе к концу. В тот день изменились две вещи. Во-первых, ученик стал учителем, а во-вторых, Гундула Ралл официально вступила в союз омораси Карлсланда.

*002*2022-05-03 19:15

Глава 3

Вальтруда Крупински почувствовала, как верёвки неприятно сдавили её запястья, и сами по себе крепко приковали девушку к железной трубе. Эта труба в знаменитом 502-м объединённом истребительном авиаполку «Храбрые ведьмы» используется для наказания за поломки технического оборудования, нарушения дисциплины и другие проступки. На самом деле, также принято вешать на преступника табличку, в которой на японском языке указывается причина, по которой этот человек находится здесь, поскольку это один из международных языков этого мира. Добраться сюда — обычное дело для Нипы, Кано или Валтруды. Вернее, они не самые частые гости в этой чудаковатой карцере.

Командует тем, кем вы окажетесь в этом месте, является знаменитый орусский ас Александра Ивановна Покрышкина. Бесполезно было спорить с этой девушкой, отличившейся в боях по всей Оруссии, как и её послужной список. В начале своей карьеры она защищала Киев, Минск и Москву, а теперь её силы использовались для защиты Санкт-Петербурга. Однако эта ведьма, как и многие необычайно молодые, признана ветераном боевых действий. И мало кто мог что-то сказать Саше, который приковал тебя к этой железной трубе какой-то позорной табличкой. И даже если бы ты захотел, авторитет сильной славянской девушки быстро поставил тебя на место. В душе же Александра была доброй, нежной и миролюбивой, но умело скрывала это за лицом прекрасного офицера.

И вот появилась вывеска Крупинского с довольно короткой, но очень чёткой надписью. На самом деле это была даже не надпись, а небольшой рисунок, на котором схематически был изображён сломанный модуль. Это было ясно и понятно для тех, кто хотел знать причину странного положения девушки. Да, тяжёлые времена для города прошли и снабжение продовольствием и оружием больше не является проблемой, но Александра по-прежнему крайне бережлива. Ведь у Саши за плечами орусский фронт, где не всегда под рукой были нужные ресурсы. По крайней мере боеприпасов всегда было в достатке.

Вальтруда какое-то время смотрела вверх и вниз на потолок. Всё, что она знала, это то, что ей скоро понадобится чья-то помощь. Она никак не могла сходить в туалет в таком виде, поблизости не было контейнеров, а со связанными руками нельзя было и раздеться. До сих пор у Крупински не было такого сильного желания воспользоваться туалетом или хотя бы намёка на отчаяние.

Девушка просто почувствовала где-то краем подсознания, что позывы в туалет отныне будут нарастать. Именно с этого момента оно станет чем-то осязаемым и требующим освобождения. Однако она только вздыхала и всё ждала, всячески развлекаясь, надеясь, что хоть кто-нибудь придёт и проверит её. Но часы, висящие на стене ангара, медленно отбивали свой ритм. Но никто не появился.

Она долгое время была членом профсоюза омораси Карлсланда, и её мочевой пузырь не раз проверяли на прочность и способность выдерживать длительное время. Но она никогда не делала этого публично. Несмотря на её способность флиртовать и заниматься сексом с девушками, ей не хотелось мочиться перед кем-либо. Кроме того, в ангаре работало много мужчин, которые то и дело чинили и ремонтировали что-то в оборудовании и в пусковых установках. И делать это на глазах у мужчины было, мягко говоря, просто противно.

— Может быть, я всё-таки… — Девушка посмотрела на парня, который чинил её собственный модуль, сломанный вчера. — Нет, это не имеет никакого смысла.

В этот момент девушка покраснела и поняла, что сказала это вслух. Очень тихо, но её голос сорвался с языка, но, к счастью, растворился в рабочей сутолоке и людской суете. Но постепенно это чувство становилось всё более ощутимым и действительным.

Если бы можно было всё измерить, девочка оценила бы, что её мочевой пузырь наполнен примерно на 85%. Но до сих пор её тело всё ещё могло сдерживать это без каких-либо страданий. Но она просто знала, что со временем это чувство будет нарастать и нарастать внутри неё. И она ничего не могла сделать, чтобы остановить это. С другой стороны… Нет! Она взрослая девушка и ас Люфтваффе и обязательно дождётся какую-нибудь девчонку из своего крыла, ну или хотя бы Сашу.

Но одна мысль о том, что ей, возможно, придётся терпеть часы, а не минуты, делала её слабой. А глядя на часы, мочевой пузырь только сжимался, потому что рука так медленно опускалась по нему. Каждые несколько минут становились длинными и растянутыми, как нуга. Но Вальтруда решила поступить, как обычно в таких случаях. Она стала делить время на отрезки по десять-пять минут и после каждого морально хвалить себя. Такие действия обычно помогали ей терпеть очень долго, и она надеялась сохранить мочу при себе таким же образом и в этот раз.

Время шло предательски медленно, и девушка взглянула на часы, потом опустила глаза в бетонный пол. Её руки начинали немного болеть от сжимающих их верёвок, и чувство полноты становилось всё более и более выраженным. Контейнер внутри её тела был полон. Здесь стоило вспомнить нюансы того, как она провела свой день.

Было сложно определить точное время, когда она проснулась, так как сегодня был без будильника, по крайней мере, с утра, и она благополучно смогла посетить в*нную чуть ли не первой. Затем девушка приготовила завтрак для остальных. Она бы, наверное, приготовила какую-нибудь мерзость, если бы не прелестная Жоржетта, вовремя прибежавшая на кухню, чтобы помочь Вальтруде. Одна только мысль о прекрасной Жоржетте, находящейся рядом с девушкой, слегка возбудила её. Дело было не в том, что она была без ума от этой симпатичной галльской девушки, а в том, что Жоржетта просто нравилась всем в крыле. Мысли о красоте подруги и о том, как приятно готовить еду, отвлекали Вальтруду от её состояния.

Но уже через несколько минут таких размышлений она начала вспоминать, что тоже готовила напитки с той самой подругой. Перед её глазами предстала картина, на которой Жоржетта разливала чай по кружкам. Почему-то взгляд Вальтруды был прикован к тонкой струйке горячего напитка, вытекающей из носика чайника. Зелёный чай от Фузо был восхитителен, но мысль о нём вернула девушку к реальности. В этот момент она подумала, что её внутренний клапан вот-вот лопнет, и сжала бёдра. Это облегчило её, но показало, что она больше не могла ни о чём думать, чтобы не сводиться к мыслям о мочеиспускании.

— Хммм… Пожалуйста… пусть станет лучше. — сказала девушка себе и немного потёрла бёдра.

Однако её тело действовало противоположным образом. Казалось, он готов скоро выйти наружу. Но в следующее мгновение желание отступило, и да, картина разлива чая медленно растворилась в более глубоких областях сознания. Но девушка всё ещё боялась снова расслабить бёдра. Тем не менее вероятность того, что невероятно сильное желание помочиться, может быть преодолено только движением её ног.

Она снова двигала бёдрами вверх и вниз, и её разум был заполнен мыслями о том, что ещё она могла бы сделать, чтобы облегчить ситуацию. Но мысли не могли сойтись, ибо давление между ног, ставшее до крайности неприятным, было её главной мыслью. Ей хотелось схватиться за промежность хотя бы одной рукой. Прижать пальцы к её уретре так сильно, как она могла себе позволить. Но её руки связаны верёвкой, которая держит девушек у этой позорной трубы.

— Пожалуйста, не забывай меня, Саша. Скоро я тут обоссусь…

Девушка начала растирать бёдра и выглянула в одно из окон ангара высоко над полом, и по её щеке скатилась маленькая слезинка. Она поняла, что никто в общежитии не сможет услышать отсюда. А механики, которых она хотела попросить о помощи, уже ушли. Но это не означало, что она, ас Люфтваффе и одна из лучших ведьм в мире, так легко признает поражение. Она вздохнула и собралась с мыслями, сжимая сфинктер и крепко сжимая бёдра. Другими словами, она была готова терпеть с полным мочевым пузырём столько, сколько потребуется. Да, она делала это и раньше, но теперь от этого зависела её репутация и ей нужно было доказывать, что она не зря тренировала своё тело.

Поначалу это было достаточно легко. Тело хорошо справилось с этим валуном внутри её тела, но через несколько утомительных минут. Тридцать восемь минут, если быть точным, поняла она по часам. Так вот, к этому времени она поняла, что давление начало повышаться чрезмерно быстро. Она крепко сжала бёдра и потёрла колени. После колен её ноги были слегка расставлены. Было очень тяжело, но каким-то образом ей удавалось оставаться сухой.

— Нет пожалуйста…

В этот момент она почувствовала, как первые маленькие капельки вырвались наружу и скользнули ей в трусики. Она потёрла бёдра, надеясь удержать своё тело от полной течи. Но время идёт и каждая минута становится вечностью. Борьба девушки за то, чтобы её трусики оставались сухими, в некотором смысле проиграна. Жёлтые капельки регулярно попадают на её нижнее бельё. Но пока ткань её трусиков хоть и мокрая, но может удерживать жидкость. Да и девушка прекрасно знает, что до того, как она начнёт вытекать на пол, это ещё не очень заметно.

Но эту битву ей суждено вести. Это её собственное отчаяние, которое она пока не может победить, и ей приходится с этим мириться. Девушка чувствует, как её трусики и колготки давят на мочевой пузырь. Тот, в свою очередь, начинает нервно пульсировать, изредка выбрасывая мелкие капельки. Она почувствовала, как маленькие слёзы выступили у неё на глазах, а капли пота скатились по её лицу.

— Нет… Я не могу дойти до предела… Я должен это вытерпеть. Я могу взять это! Я могу!» — начала говорить себе Вальтруда. Но каждое мгновение превращалось в муку. Это было слишком для её тела.

Через несколько секунд потекла маленькая струйка, и девушка стала использовать любые способы, чтобы сдержать жидкость. Она начала применять позы для ног, в которые они вряд ли попали бы в обычной ситуации, и вскоре почувствовала, что поток прервался. Она вышла из лёгкого транса и глубоко вздохнула, прежде чем заглянуть между ног. Там красовалась маленькая, идеально жёлтая лужица, а колготки были чуть синее обычного.

— Я обмочил штаны…

— заключила девушка, но поняла, что отступать от этой битвы как проигравшая уже имеет смысл. Её мочевой пузырь почти не опустел от этого разлива, и её силы были почти на исходе. Её сфинктер, утомлённый борьбой, уже не сможет остановить ещё один сильный поток. У девушки было понимание, что её тело может просто отпустить её в любой момент. А зачем сопротивляться правильно? Она уже считалась обмоченной, чего скрыть было бы невозможно.

Мысль о том, что, наконец, мочеиспускание может быть выходом, была чрезвычайно сильна в её уме. Но она отвергла эту идею. Надежда, что она ещё успеет кого-то дождаться и что её не забыли. Важнее то, что она ещё успеет сходить в туалет. Она уже представляла себя сидящей на белом троне и наконец выпускающей поток. В этот момент из её тела снова вышла небольшая струйка, и она замотала головой, изо всех сил останавливая поток и сбивая себя с ног от мыслей о том, чтобы пописить.

Однако каждая минута превратилась в муку, а каждая секунда — в вечность. Полный мочевой пузырь внутри девушки, кажется, вот-вот взорвётся. Она прекрасно понимала, что можно попытаться терпеть хотя бы до тех пор, пока моча не попадёт в почки, но понимала и то, что подобное может закончиться её собственной смертью. Стало понятно, что её организм просто не выдержит так долго. И будет ли её ослабленный сфинктер достаточно сильным, чтобы удерживать мочу достаточно долго, чтобы жидкость из её пульсирующего мочевого пузыря достигла почек?

Затем, позади пульсирующего контейнера в её теле, начала пульсировать и её уретра, готовая выплеснуть огромный поток жидкости. Битва стала казаться полностью проигранной. Вальтруда не могла даже удержать её промежность руками, и в такой ситуации она расплакалась. Слёзы, которые раньше лишь слегка затуманивали её глаза, начали течь по её щекам. Она начала пытаться громко звать на помощь.

— Командир Ралл, Симохара, Сашааа!!! Кто угодно!

При этом она стала чувствовать, как жёлтая струйка снова проникает в её трусики и она, как можно сильнее сжимая свои бёдра, начала их растирать. Она умоляла своё тело перестать мочиться, но это было бесполезно. Казалось, всё кончено. Девушка почувствовала, как пульсация уретры сменилась на истечение мочи, и начала вырываться тёплая струя с лёгким шипением.

Девушка увидела жёлтое пятно, растущее между её бёдрами. Её трусики стали полностью намокать, а толстые колготки в том месте, где их коснулась моча, стали очень тёмными. Она почувствовала, как жидкость растеклась и под её попой, создавая там приятное и тёплое ощущение. Там же её униформа была прижата к полу нежной попкой. Тоже начало мокнуть. Удивительно, что только вчера она собственноручно помыла его, а теперь он становится мокрым на дне. Крупинский начал немного стонать.

И всё же облегчение от этого ужасного давления было сродни оргазму, и физически невозможно было сдержать стон, знаменующий конец этого адского отчаяния. Девушка увидела, как из неё вытекает жидкость, а прямо под ней растёт огромная лужа. И вот, после нескольких минут мочеиспускания, она так и осталась сидеть в этой луже и тихонько постанывать. Слёзы катились по её щекам, а слюна мягко текла по подбородку.

В этот момент в коридоре послышался стук военных ботинок и девушка поняла, что кто-то идёт, и смущённо посмотрела вниз. А под её взором встретилась лужа. Саша вошёл в ангар, но застыл в лёгком шоке, глядя на Вальтруда. В глазах оруссака читались шок и лёгкий стыд. Она посмотрела на подругу и развязала ей руки. Руки Вальтруды опустились вдоль тела и коснулись лужицы тёплой жёлтой жидкости.

— Мне очень жаль, Вальтруда. Я… я должен быть здесь сам, потому что я забыл о тебе. — сказала Александра и подала руку Крупинскому.

— Я не хочу жить… Я опозорился.

— Хочешь, в качестве извинения, я уберу за тобой… И… Переночуем вместе?

— Вместе? То есть вы хотите… — Но Крупинский даже не успел закончить фразу

— Да… Считай свидание плюс близость и секс.

— Вино будет?

— У меня есть водка.

— Думаю, водка мне подойдёт.

Саша помог девушке встать и нежно провёл её по спине, вплоть до попки. Девушка поняла, что униформа Вальтруды тоже промокла. Александре было очень важно сохранить бюджет крыла, а стоимость стирки не такая дешёвая, как может показаться. К тому же, чтобы отстирать такое неприятно пахнущее пятно, придётся потратить немало времени и денег. Девушка уже хотела сказать Крупинскому, что-то вроде: — «На форму надо было мочиться!?» Но Саша этого не говорил.

Она понимала, что её подруга просто не может удержать мочу. Кроме того, Александре знакомо такое понятие, как потеря контроля над мочевым пузырём. И она вспомнила по своим ощущениям, что она больше не могла двигаться, когда её тело не могло его удержать.

Почистить всё не составило труда. И вскоре Крупинский посмотрел на старания Покрышкиной. Она понимала, что эта девушка действовала не со зла. А потом. Вальтруде сегодня светит приятный вечер, фактически в виде извинений. Может быть даже хорошо, что девушка заинтересовалась этой темой и вступила в Карлсландский союз омораси.

Я создал продолжение. Есть задел в виде первых трёх глав. В мире ведьм по-прежнему много девушек немецкого происхождения. Так что было бы неплохо, если бы я мог обсудить всё это. А так же жду разных идей где и в каких условиях может быть омораси.

*003*2022-06-20 21:26

Глава 4

Сегодня был обычный день для Heinrike Prinzessin Zu-Sein Wittgenstein, который она решила посвятить общению со своей подругой. А её другом была не кто иная, как сама Хайдемария Шнауфер, самая известная в мире ночная помощница Карлсланда. На её счету уничтожено более 100 невроев, и этими невероятными результатами можно гордиться. Сама девушка ревновала и в то же время уважительно относилась к Хайдемарии. Она так стремилась повторить или превзойти результаты своей подруги в колдовстве, что, казалось, была готова на всё. Но это не означало, что принцесса Хейнрике была готова убивать.

Ведь она была аристократкой и не имела права поступать так жестоко, но ей невероятно сильно хотелось вывести свою соперницу из войны и тут в её голове родилась идеальная идея. Это было так просто и так элементарно одновременно, что ей нужно было действовать быстро. Она подошла к мирно читающей девушке, которая время от времени поправляла очки, чтобы получше разглядеть свой почерк, и предложила.

— Хайдемари, как ты думаешь… Не пойти ли нам с тобой на местный пляж у озера? Я только что упаковала ингредиенты для пикника и приготовила для нас с тобой прекрасный купальный костюм.

— О… Я так польщена твоим предложением, но я не могу. Я не люблю каменистые пляжи, а вода в озёрах холодная.

— Что ж, ты не откажешь принцессе от её предложения. Кроме того, ты хочешь вступить в Карлсландский союз омораси? Никто не увидит нас на пляже, и ты можешь спокойно пройти тест вместе со мной.

В этот момент Хайдемари поправила свои прелестные очки, немного сползшие ей на нос, и, краснея, отвернулась. Ей очень хотелось вступить в это прекрасное объединение, которое, к сожалению, основывалось на национальном признаке. Однако в такие моменты среди членов профсоюза карлландских омораси обычно говорили, что если вы хотите омораси, то создайте свою собственную организацию, и мы ничего против этого не имеем. Отчасти это было проблемой Хайдемарии. Ей очень не хотелось быть в такой организации, потому что тогда ей было бы крайне неловко смотреть в лицо своим друзьям из других стран. Она действительно была очень обеспокоена этой проблемой, и, по сути, это была только её проблема. Но это показало, каким человеком она была в душе. Она была готова достучаться до других людей только из-за такой мелочи, которая никак не влияла на её жизнь. Но соблазн…

Соблазн просто захотеть вступить в эту организацию и то, что вас ждёт в этом по сути клубе, который, учитывая возраст девушек, будет ещё долго, разъедал её. Ей хотелось посоревноваться в удержании тепловатой мочи внутри набухшего мочевого пузыря и в отчаянном напряжении сфинктера, истощённого многочасовым терпением. Это были чувства, которые Хайдемария любила испытывать с детства, когда задержание мочи стало её хобби.

Здесь стоит отступить от основного повествования и углубиться уже в детство Хайдемари. Эта милая девочка в очках с детства интересовалась омораси и сдерживанием собственной мочи. В первую очередь это связано с её путешествием в этом, если можно так сказать, направлении.

Первая задержка мочи случилась у девочки в совсем юном возрасте, как она сама вспоминала, в двенадцать лет. Тогда она ещё не была боевой ведьмой со множеством друзей, но всё же была гораздо скромнее и застенчивее, чем сейчас. И поэтому неудивительно, что каждый поход в туалет ночью был для неё настоящим испытанием, особенно когда она была в гостях у друзей. Первый раз, однако, был дома, когда она проснулась среди ночи от внезапного желания воспользоваться в*нной. Она не видела, который час на часах, но стоически старалась терпеть до рассвета. К счастью для девочки, под кроватью был горшок, и когда она поняла, что её мышцы отказывают, а моча начала наполнять трусики небольшой струйкой, ей удалось избежать полномасштабной аварии.

Однако с тех пор Хайдемари регулярно увлеклась экспериментами над собой и своим телом. Прежде всего, в постели. В какой-то момент она хотела попробовать полностью обмочиться, создавая ощущение несчастного случая. К тому времени ей было около пятнадцати лет, и она уже служила ведьмой в военно-воздушных силах своей страны. Это означало, что она уже жила самостоятельно на свои средства, что в итоге привело ко второму опыту в её жизни.

То есть девочка была настолько застенчивой, что отказывала себе в побуждении устроить аварию, пока не сочла себя достаточно взрослой, и обычно сразу же ломала хватку, как только ситуация становилась критической. Однако на этот раз она решила намочить простыни. Вспоминая тот день, когда она впервые в жизни намеренно обмочилась, а затем, притворившись, что это был несчастный случай, отнесла простыни в стирку, доставила ей удовольствие. Но когда Хейнрике сказала проводить такие эксперименты вдвоём, а тем более на пляже, где их можно было увидеть. Этого Хайдемари не могла вынести. Её застенчивость была выше этого. То, что хотела сделать её подруга, было выше её понимания мира. Она считала, что омораси — это что-то невероятно скрытное. И она не может просто открыться об этом.

— Я подумаю над вашим предложением. — скромно сказала Хайдемари и закрыла лицо книгой.

— Не стесняйся. Представьтесь. Только мы вдвоём и не большой каменистый пляж.

— Хорошо, согласен. Но имейте в виду, Хейнрике, я не потерплю выходок и съёмок моих мочи.

— Не волнуйся. Я клянусь вам, что я не буду порочить вас. Даю тебе слово принцессы. — ответила Хайнрике и улыбнулась.

Дорога до пляжа была довольно короткой. Как оказалось, Хейнрике действительно уже собралась. В её прогулке всего было достаточно. Но что она собиралась сделать, чтобы избавиться от соперницы во всех дозволенных сферах? Они шли по небольшой песчаной дороге, пока она не оборвалась. Там они свернули направо в небольшой лес и прошли ещё несколько десятков метров. Путь начал становиться довольно трудным, но они сразу же вышли на открытое пространство, где был приятный дикий пляж.

Небольшое озеро посреди преимущественно хвойного горного леса. Хайдемари смотрела на блестящую воду и время от времени поглядывала на свою униформу, скрытую красивым купальным костюмом. Она почувствовала лёгкую свободу от всех ограничений. Свобода и общение с природой практически избавили её от застенчивости. Даже нахождение рядом с Хейнрике не искажало её самочувствия.

Хейнрике нашёл хорошее место среди скал. Она расстелила там полотенце. На её лице была яркая улыбка. Она достала половинку гигантского арбуза из корзины, которую они принесли с собой, и положила её на полотенце. В её руке сверкнул нож, и она аккуратно разрезала арбуз, после чего сказала:

— Хайдемари, садись и съешь эту ягоду.

— Кажется, я начинаю понимать. От этого мне захочется в туалет. — начала мелодично отвечать девушка. — А учитывая, что я не ходил в в*нную, прежде чем выйти, предел был бы исчерпан быстро.

— Ты говоришь как ангел, но да. Суть в том, чтобы вы держались после того, как съели этот прекрасный плод.

Хейнрике медленно разрезала арбуз на кусочки. Сок фрукта так завораживал в такую ??жару, что от него невозможно было оторвать взгляд. Арбузный сок стекал с ножа на свеженарезанные кусочки. Хайдемария поняла, что в любом случае съела бы много кусочков фрукта. Она тут же, не слушая никаких приказов, осторожно взяла один из кусочков и сунула в рот. Ночная ведьма откусила кусочек и почти сразу проглотила розовую мякоть плода. Он был таким вкусным, сочным и сладким, что девушка стала пожирать фрукт без остановки.

На глазах у Хейнрике исчезло где-то в районе шести штук, после чего обе девушки ухмыльнулись. Вторая ведьма тоже съела три маленьких треугольника и посмотрела на свою подругу. В её глазах горел огонь приверженности чему-то великому.

— Отлично. Я пойду купаться, а ты сиди и жди, пока твой мочевой пузырь впитает всю эту жидкость.

— Понял.

Прошло время, и довольно скоро Хайдемари начала чувствовать, что давление в её мочевом пузыре начало увеличиваться. Обычно в это время, если она не проводила эксперимент с мочеиспусканием в постели, она уже шла в туалет. Но теперь у неё была одна конкретная задача. Чтобы её мочевой пузырь не подтекал раньше запланированного времени. Но что это был за срок? Она никогда не удосужилась спросить. Однако уже сейчас, краснея, сидя на камнях с подогнутыми под себя ногами, девушка решила сдержаться, пока не потеряла над собой контроль.

Она изредка шевелила ногами и даже пила воду из маленькой бутылочки, стоявшей рядом. По какой-то причине ей хотелось как можно скорее довести себя до предела. Какое-то время Хаидемарина могла игнорировать растущую потребность в мочеиспускании. Однако ей казалось, что время понемногу начинает тянуться, хотя солнце уже медленно двигалось по небу, направляясь к закату.

Девушка сосредоточилась сильнее, когда поняла, что давление начинает немного нарастать. Беспокойство и сомнения закрались в её голову. Одна только мысль о том, что внутри её тела находится быстро заполняющийся океан воды, привела её в лёгкий шок. Она даже представить себе не могла, сколько жидкости на самом деле может поместиться внутри её тела. Прошло ещё несколько минут, и вскоре давление стало настолько ощутимым, что девушка начала сжимать свои ноги. Хейнрике же спокойно купалась в озёрной воде и, как вы можете догадаться, так же тихо в неё мочилась. Это сделало её довольно плохой девочкой. С другой стороны, на этом пляже сейчас было всего два человека, но самой принцессе стало ужасно стыдно за то, что помочилась в воду.

— Хайдемари. Как там у тебя дела? Вам не трудно сдерживать мочу? — спросила принцесса.

— Если честно… Я заметил, что мне нужно в туалет. Напомни мне, какая у меня задача?

— Вы должны удерживать мочу так долго, как сможете. Вы также можете использовать силу своего фамильяра.

В следующее мгновение Хайдемари начала использовать свои магические силы. её птичий хвост и уши быстро и элегантно раскрылись. Она на самом деле показала, что на самом деле приближается к краю. Девушка чувствовала, как её тело приближается к точке, где не осталось никаких мыслей, кроме как помочиться. Она попыталась отвлечься от растущего давления на сфинктер и попыталась думать о чём-нибудь сухом.

Какое-то время ей удавалось сдерживать это желание на уровне «Мне действительно нужно пописить, но я думаю, что справлюсь». Однако со временем она начала понимать, что это состояние меняется на «Я на пределе возможностей!» Это чувство, которое она не испытывала нигде, кроме как в постели. Она снова почувствовала, как водяной шар внутри неё быстро наполняется до краёв и достигает критической точки. В это время и при этом ощущении в пузыре девочка обычно уже мочилась. Но на этот раз что-то пошло не так. Её тело было на пределе, но её сфинктер, который к этому моменту обычно пропускал потоки мочи, не выпустил ни единой капли.

Мышцы её сфинктера начали сжиматься сильнее, когда она начала применять свои магические силы сдерживания. И в то же время по существу раскрылся коварный план Хейнрике. Принцессе оставалось только ждать, пока мочевой пузырь её соперницы не лопнет. Суть в том, что вы можете с помощью магии укрепить свои мышцы, но вы не можете изменить объём своего мочевого пузыря. Скоро он лопнет или моча поднимется к почкам, а это верная смерть.

Несмотря на невероятную боль, внезапно пронзившую распухший и переполненный мочевой пузырь Хайдемарии, она крепче сжала бёдра. Она сменила позу так, что фактически сидела на каменистом пляже ягодицами, и изо всех сил упёрлась руками в промежность. Её живот был слегка вздут в том месте, где находился мочевой пузырь. А мышца её сфинктера, несмотря ни на какое усиление, слегка дёргалась и дрожала.

— Я не могу больше сдерживаться! — взвизгнула девушка, почувствовав, как первые пару капель проникают в её приталенный купальный костюм.

Через мгновение вышла большая утечка в виде небольшого рывка. Это сопровождалось дрожью и судорогами хотя и окрепшей, но утомлённой мышцы сфинктера. Тёплая жёлтая струйка мочи стекала из уретры девушки в её купальный костюм, а затем делала его в этом месте мокрым, что можно было ощутить руками.

По телу Хайдемарии пробежала дрожь, которая, как она думала, передавалась от её сфинктера. Она приложила все усилия и вскоре смогла, как ей казалось, вернуться на уровень, где не было утечек. Она застонала, и слёзы покатились из её глаз. Боль стала совсем невыносимой. Ей было ясно, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Вскоре девушка ненадолго потеряла контроль…

— Какая!? — воскликнула ведьма. — Я не могу начать мочиться сейчас.

Изо всех сил она сжала промежность и, как ей казалось, просунула пальцы под то место, где была её уретра. Она стала блокировать подтекание мочи. А потом поток и лёгкое шипение, которое его сопровождало, прервались, из-за чего снова вернулась ужасная боль.

Хейнрике посмотрела на неё и увидела агонию в глазах соперницы, но вдруг что-то остановило её. Она прекрасно понимала, что кроме соперничества они ещё и друзья. Но почему-то теперь она ставила карьеру и мировое признание выше дружбы. Ведь в будущем о них всех напишут в книгах как о героях и спасителях человечества. Девушка подбежала к подруге и села рядом с ней. В её глазах не было ничего, кроме желания помочь. Она слегка коснулась набухшего мочевого пузыря своей дрожащей подруги, и та взвыла от боли. Потом девушка тихо прошептала.

— Вот и всё. Пи.

— Но я ещё не мог довести это до предела.

— Ты уже на нём. Следующий шаг может оказаться фатальным. Вы хотите сделаете это?

Хайдемари расслабилась и позволила моче выйти наружу. Жёлтая и горячая струя начала покидать её тело огромным потоком под невероятным напором. Её моча быстро переполнила купальный костюм и попала на камни. Ведьма почувствовала, как тепло становится на её ягодицах и бёдрах, а поток струится по камням внизу, оставляя на них огромное количество влаги. Хайдемари вздрогнула и выдохнула с невероятным облегчением. Наконец её самоубийственная хватка мочи закончилась.

Девушки обнимали друг друга и смотрели, как поток Хайдемари лился без конца и, наконец, остановился. Девушка буквально падает в объятия подруги и улыбается.

— Как это? Я прошёл тест?

— Да. Гораздо лучше, чем большинство.

Хейнрике не заметила, как долго терпела Хайдемари. Вернее, не совсем. По правилам задержки мочи в Карлсландском союзе омораси существует несколько градаций времени от количества выпитой жидкости. Девушки этого не знали, но Хайдемари, так сказать, была победительницей в высшей лиге. Вскоре они начали собирать вещи и направились обратно на базу. Хайдемари было немного неудобно ходить. Она чувствовала, что её всё ещё преследуют какие-то фантомные боли, хотя её мочевой пузырь был цел. Но впервые в жизни она рассталась так сильно и так быстро.

Вернувшись в замок, который был их базой, они занялись своими делами. Хейнрике должна была вылететь в патруль той ночью. Она тихо ушла в свою комнату и начала надевать подгузники. Но это другая история.

