Летняя любовь

Автор: Гость Cherry65 [x]

*000*2020-08-03 01:26

Моя нога подпрыгивает, я смотрю на пустые бутылки на столе. Что так долго в душе? Я удивляюсь, как мой мочевой пузырь дёргается. Я чувствую, как моё нижнее бельё становится влажным, а секунды тикают на часах. Телевизор просто мигает огнями и больше не отвлекает. Я больше не могу — и иду наверх. Дверь в в*нную открыта, и вот она. С её волос всё ещё капала вода, и полотенце было свободно обёрнуто вокруг неё. Капельки воды мерцают на её упругой груди в тускло освещённом зале. Я тащу её в спальню, и мы крепко целуемся, она стонет. Мои ноги дёргаются, и моя рука скользит между ног, и я держусь, пока мы целуемся. Она запускает руки в мои густые волосы и нежно целует в шею, она не возражает, что я держусь за промежность и хнычу, когда она это делает.

Я снова немного извиваюсь, чтобы увидеть пятно на штанах. Я чувствую, как моя рука становится всё мокрее, когда она подходит ближе, полотенце падает на землю. Её тело ещё мокрое, загорелое, но самое главное красивое. Она смотрит на меня, нежно оттягивая руку от интимных мест и расстёгивая штаны. Она стягивает их, мокрое бельё тоже, я еле сдерживаюсь, чувствую, как по ногам текут капли мочи. У меня болит мочевой пузырь, я думаю о пустых банках пива на кофейном столике внизу. Она сосёт мою нижнюю губу, я целую её в ответ, а она притягивает меня к себе, целуя ещё сильнее. Я прижимаю её к стене и таскаю за волосы. Рамы картины гремят, когда её обнажённое тело прижимается к стене.

Она стонет и мстит, она трёт мою больную нижнюю часть живота, и я кусаю губу, когда мой мочевой пузырь набухает. Она хихикает и целует меня, проводя пальцами по моему животу, а затем начинает тереться о мою ногу своей обнажённой мокрой писькой. Она толкает свои сексуальные маленькие бёдра в мои, и я начинаю терять контроль. Тёплая струйка мочи начинает течь по её животу, моча также начинает течь по нашим ногам. Я краснею и начинаю извиняться, но она притягивает меня и целует. Когда мой член тихонько прижимается к ней, я позволяю себе попасть в аварию и начинаю мочиться в полную силу. Горячий и золотистый, он стекает по нашим телам и начинает скапливаться у наших ног на полу. Я на мгновение отрываюсь от её губ и стону от облегчения, когда она улыбается, добрая и сексуальная.

Она целует меня в шею и сосёт мой язык, нежно облизывая его своим. Тусклый летний свет, пробивающийся сквозь жалюзи, заставляет блестеть лужи. Когда я заканчиваю, наши ноги мокрые, и моча течёт по полу во всех направлениях. Мы стоим в беспорядке, и я заканчиваю мочиться на неё, пока она целует меня. Когда я закончу, я саркастически скажу «упс». Она смеётся и быстро кусает красный ноготь, глядя на мокрый пол. Она смотрит на меня сверкающими глазами и притягивает меня ближе, мой член становится сильнее. Она потирает кончик своими мягкими пальцами, а другим хватается за ствол. Она втягивает меня в свою письку, тёплую, влажную, и я тяжело стону. Я трахаю её голой и очень мокрой у стены. Я кончаю внутрь неё и впиваюсь пальцами в её пухлые ягодицы, когда кончаю. Она гладит меня по затылку. Хороший мальчик.

