Сверхзвуковой брызг

Автор: Гость

*000*2021-02-17 15:30

Описание: После поражения Иксиса Наугуса и восстановления истинного короля в Совете Жёлудя у Соника нет выбора, кроме как быть оттащенным на заседание совета. К несчастью для неё, помимо неотъемлемой скуки, которая приходит вместе с политикой, назревает ещё одна проблема, в частности, связанная с двумя газировками, которые она выпила заранее. Сможет ли Соник успеть вовремя, столкнувшись с неудобствами, следующими за неудобствами?

Отказ от ответственности: Все персонажи, участвующие в омораши, достигли возраста 18 лет или старше, а Соник и Салли — гендерно изменены, последняя теперь Сэмми.

Наслаждайтесь!

====

«Фу, ты уверен, что мне нужно идти?» — заныл женский голос.

«Я же говорил тебе, Соник. Если ты хочешь, чтобы у Борцов за свободу был голос в новом правительстве, ты должен явиться на заседания совета!» — приказал самец бурундука, идущий рядом с безразличной самкой ежа.

Синяя ежиха, одетая в красные туфли с белой отделкой, соответствующий спортивный бюстгальтер и пару коротких обтягивающих шорт, недовольно запрокинула голову. «Я знаю, Сэмми, я знаю...» — простонала она, опуская руки и продолжая идти рядом с лидером Борцов за свободу.

«Так что если ты не хочешь быть на побегушках у Совета Жёлудя без права голоса, я предлагаю тебе привести себя в порядок», — заявила Сэмми, наблюдая, как Соник небрежно откручивает крышку от её газировки и делает большой глоток.

Соник облегчённо вздохнула и опустила теперь уже пустую бутылку из-под газировки. Она посмотрела на мусорный бак рядом со скамейкой вдоль бетонной дорожки. Прищурив глаза, она швырнула бутылку в отверстие. Она едва не попала, отскочив от обода и упав в траву. Она на мгновение замерла, взглянув на Сэмми, прежде чем продолжить идти, притворяясь, что не заметила.

«Соник…»

Голубое пятно застыло на месте. «Что? Я собиралась его поднять!» В порыве ветра она метнулась к бутылке и бросила её в бак, вернувшись в мгновение ока с пошлой ухмылкой на лице.

«Хм! Так-то лучше», — ухмыльнулась Сэмми. «Кстати, это была твоя вторая газировка. Надеюсь, ты знаешь, что эта встреча не будет самой короткой».

«Пшш! Как я тебе кажусь?»

«Как человек, который не очень хорошо планирует наперёд», — размышляла Сэмми.

Соник пренебрежительно махнул рукой. «О, расслабься, я буду милым!»

Сэмми вскинул руки, самодовольно ухмыляясь. «Ладно, Соник, только не жалуйся мне, если ты будешь ёрзать как сумасшедший на полпути».

«Не беспокойся об этом. Я большая девочка!»

Солнце светило над головой, когда пара продолжила идти мимо множества жёлтых зданий и помахала другим гражданам. Всего за несколько минут они достигли места назначения. Соник посмотрела на возвышающийся силуэт королевского дворца, в котором размещался относительно новый Совет Жёлудя. Её плечи опустились, когда страх участия в политике заполнил её разум.

Сэмми посмотрел на свои наручные часы. «Похоже, мы пунктуальны! Давайте войдём внутрь».

Соник хмыкнул в знак признательности. Когда она скрестила руки и последовала за бурундуком внутрь, самка ежа на мгновение остановилась. Казалось, две бутылки содовой начали прокладывать себе путь сквозь неё, вызывая лёгкую боль дискомфорта в животе. С намёком на нервозность она взглянула на свою нижнюю половину, слова предупреждения Сэмми снова вошли ей в голову.

«Надеюсь, ты знаешь, что эта встреча не будет самой короткой».

Освободившись от тревожного развития событий, Соник уверенно ухмыльнулся и продолжил путь в зал заседаний. Сэмми, вероятно, просто преувеличивала, и, кроме того, у неё был стальной пузырь. С ней всё будет в порядке, подумала она.

====

«Порядок в зале заседаний!»

Удар молотка по дереву вывел Соник из её вялого, полусонного положения. «Что?!» Она подпрыгнула на своём сером стуле, привлекая едва ли благосклонное внимание членов совета. Сэмми смущённо потёр лоб, пока Хэмлин продолжал.

«Ну, теперь, когда Соник проснулся от своего небольшого сна, мы можем начать».

Сэмми закатил глаза, поймав смущённую ухмылку быстрого друга рядом с собой. «Не облажайся!» — прошептал он повелительно.

Соник посмотрел на Хэмлина с крутого полукруга стола. «Да, прости за это, Хэмми».

«Это. Хэмлин».

Самодовольная улыбка и пожатие плечами Соника побудили Сэмми ткнуть её локтем.

«Ой!»

«Как я и говорил…» — закипел свинья, подбирая и убирая свою стопку бумаг. «Сегодня нам предстоит многое сделать, и нет времени возиться с вашими детскими играми. Эта встреча станет референдумом по действиям Борцов за свободу, а также по их будущему статусу относительно их независимости от…»

Пока Хэмлин продолжал бессвязно перебирать список тем, внимание Соника переключилось на вопрос, гораздо более важный для неё. За те несколько коротких минут, что она задремала, вся выпитая ею газировка не пошла ей на пользу. То, что раньше было лишь небольшим намёком на дискомфорт, превратилось в лёгкое, но постоянное нытьё. Она на мгновение положила руку на живот, глядя на свои бёдра, которые едва заметно сдвинулись. Может быть, Сэмми всё-таки был прав...

«Соник!»

«А?» Соник вырвалась из своих внутренних мыслей, когда Хэмлин упомянул её имя. Она заставила слабые сигналы из мочевого пузыря уйти в глубины сознания и встретилась глазами со свиньёй.

«Ну, есть что сказать по поводу действий тебя и твоей команды?» — надавил Хэмлин.

«О! Я…» — она на мгновение замолчала, её мысли на мгновение вернулись к давлению в животе, прежде чем она встряхнулась и вернулась к теме. «Я думаю, мы сделали то, что нужно, и всегда будем делать. Эггман — угроза, а Наугус — мошенник, и к тому же большой придурок! Конечно, мы не всегда принимаем идеальные решения, но ты думаешь, что мог бы сделать лучше?»

«Я думаю, тебе нужен надзор», — ответил Хэмлин, хмурясь. «Теперь, когда Наугус побеждён и порядок восстановлен, я думаю, нам пора начинать планировать будущее города, в том числе и посадить тебя на поводок».

«Хмф, и что? Чтобы какой-то старик с блестящим посохом и гладким ртом снова выставил тебя дураком?»

«Соник-»

Удар молотка прервал Сэмми. «Возможно, в тот раз ты был прав, Соник. Но что будет, если ты не будешь прав?» — потребовал Хэмлин.

«У меня гораздо больше шансов оказаться правым, чем у тебя. Как насчёт того, чтобы ты продолжал размахивать молотом и воровать у Николь её собственный город, пока я буду сосредоточен на твоей безопасности!» — возразил Соник с гневным взглядом.

«Дело не в этом. Николь уже улажена, и я бы следил за своим языком на твоём месте!» — предупредил Хэмлин.

«Если позволите», — сказал Элиас, прежде чем задиристый Борец за Свободу успел ответить. «Мы ничего не добьёмся с помощью пассивной агрессии и криков. Давайте постараемся вести себя вежливо».

Глубокий выдох вырвался изо рта Соник, когда она сложила руки в знак смирения. «Да, ты права...»

«Согласна», — пробормотал Хэмлин.

«Хорошо. Теперь давайте начнём по-настоящему», — предложил Элиас.

С каждой изнурительной секундой встреча становилась не только скучнее для самки ежа, но и всё более неудобной. К тому времени, как они достигли того, что Хэмлин назвал «половиной», её мочевой пузырь давал ей больше, чем просто предложения. Она изо всех сил старалась игнорировать растущий дискомфорт, но резервуар наполнялся. Не скрещивая ноги полностью, она неохотно позволяла бёдрам двигаться вперёд и назад, потирая друг друга в попытке хоть как-то ослабить давление, пока держала одну руку на животе.

«Ммм…» — тихо простонала она себе под нос, и по её лбу потекла капля пота.

«Думаю, мы уже довольно долго, король Элиас. Что вы скажете насчёт перерыва?»

Уши Соника тут же навострились при звуке голоса Пенелопы Утконос, особенно при её последнем слове.

Перерыв. Это означало перерыв в туалет.

Соник с тоской посмотрел на Элиаса, внутренне молясь, чтобы он позволил.

«Это звучит разумно», — ответил Элиас, освежающе хрюкая, когда он встал и потянулся к потолку. «Мне нужно немного времени, чтобы размять ноги».

Соник не смогла остановить свой внутренний вздох облегчения, который превратился в слышимый, когда она встала сама. Её мочевой пузырь слегка запротестовал из-за смены положения, но она сохранила самообладание и быстро направилась к коридору.

«Пять минут, затем мы продолжим к последней теме!»

Соник едва ли заметила заявление Хэмлина, когда последовала за указателем на стену в туалет дворца и сделала резкий поворот налево. Только теперь, когда она встала и начала сосредотачиваться на своей проблеме, она поняла, насколько она была срочной. Она не была уверена, что смогла бы пройти через вторую половину встречи, особенно не выдав своё положение.

Когда Соник повернула за угол, в коридоре показалась пара дверей; соответственно обозначенные как мужской и женский туалеты. Её глаза загорелись. «О, слава богу!»

Соник быстро прошла по коридору, заранее положив руку на резинку своих шорт. Всего через несколько мгновений она сможет сдёрнуть их, сесть на унитаз и получить облегчение. Одна только мысль об этом заставила её содрогнуться в предвкушении, но также заставила её мочевой пузырь поднять ставки. Дискомфорт в животе усилился, когда она дошла до двери, скрестив ноги и положив одну руку на живот, а другой потянулась к ручке.

«Фу!»

Как раз когда она начала поворачивать ручку, во дворце раздался звук сигнализации, заставив бедную ежиху подпрыгнуть и почти потерять контроль прямо здесь и сейчас. «Ох... что теперь?»

Она посмотрела в коридор в обоих направлениях, затем с тоской снова уставилась на дверь. Искушение поставить сигнализацию на паузу и пописить было непреодолимым.

«Ммм...» — простонала Соник, сильнее скрестив ноги и переминаясь с ноги на ногу, ведя борьбу между своим разумом и ноющим мочевым пузырём. Однако, пока сигнализация продолжала реветь, она закусила губу, принимая то, что ей придётся сделать.

Ежиха, теперь нервно подпрыгивая, пришла к окончательному решению. «Уф, у меня нет времени!» С шаткой решимостью и протестом её мочевого пузыря Соник распрямила ноги и бросилась по коридору.

Она добралась до конференц-зала за считанные секунды и немедленно попросила провести инструктаж, отчаянно пытаясь не выдать своё затруднительное положение.

«Эггман атакует южный регион», — начала Николь, отдавая приказ нанитам на полу взмахом руки и вызывая экран обзора. Когда Соник всмотрелся в трансляцию и увидел то, что, казалось, было всего одним кораблём, Николь продолжила. «Кажется, он один. Довольно любопытно…»

«Я остановлю его!» — крикнул Соник, быстро выскочив из комнаты, прежде чем кто-либо успел произнести хоть слово.

Когда она рванулась к южным воротам, Соник почувствовала, как её мочевой пузырь отталкивает её, крича, чтобы она просто остановилась на мгновение и нашла что-нибудь…

«Ох… это плохо!» — отчаянно заныла ежиха себе под нос, её скорость определённо не помогала её делу. Она ласкала низ живота в агонии, изо всех сил стараясь не останавливаться и не сдерживать себя.

Соник глубоко вздохнула, убрав руку, когда она приблизилась к месту назначения и увидела корабль Эггмана, нависший над ней. «Давай, Соник, ты сможешь это сделать! Просто ударь любого его бота, а потом можешь пописить...»

Она остановилась на месте, корабль теперь нависал прямо над ней. Её нога беспорядочно дёргалась, когда она изо всех сил пыталась помешать ему пересечься с другим.

«Ну, ну, если это не так...»

«Просто покончи с этим, Яйцеголовый! В прошлый раз я разбил твоё Яйцо Смерти, чего ты хочешь сейчас?» — крикнула Соник обратно маленькому кораблю Эггмана, скрестив руки на груди.

«Я думаю, ты знаешь, чего я хочу, ёжик...»

Пока Соник подвергался пыткам типичной речи Эггмана «на этот раз точно», Николь материализовалась рядом с ней. «Мне жаль, что моё прибытие задержалось, Соник. Я была занята обеспечением безопасности граждан».

«Всё в порядке», — поспешно ответила Соник, стиснув зубы, когда почувствовала волну сильного протеста из своего мочевого пузыря.

«Ты в порядке, Соник?»

«У меня всё хорошо! Давай просто победим Эггмана!»

Николь подозрительно приподняла бровь, но, к облегчению Соника, не стала давить дальше. «Ну, если я смогу доставить тебя на корабль, сможешь ли ты позаботиться о вещах оттуда?»

Соник на мгновение напряглась, чувствуя, как ещё одна волна обрушивается на её внутренности. Её глаза расширились, она изо всех сил боролась, чтобы не дать рукам нетерпеливо подняться к промежности, чтобы помочь ей сдержать поток. Ей нужно было быстро победить Эггмана. «Конечно, Ник!»

«Итак, моё новое творение, Яичный Ястреб, наверняка поставит тебя и твоих мохнатых друзей на верёвки!» Эггман наконец сделал вывод через громкоговоритель своего корабля.

«Да, да, я уже слышал это раньше!» — отреагировала Соник, прежде чем опустить взгляд на Николь. После лёгкого кивка, которым они обменялись, она почувствовала, как трава шевелится под ней. Когда её ноги переместились, её мочевой пузырь закричал в знак протеста. К счастью для Соника, её болезненное содрогание осталось незамеченным.

«Вот тебе, Соник!» — закричала Николь, когда наниты, составляющие землю, взлетели вверх, отправив синего ежа в сторону красно-чёрного корабля.

Толчок поверг Соника в панику. «Ннгх!» Она закусила губу в агонии, её ноги задёргались, когда она летела по воздуху. Когда она подняла глаза и увидела быстро приближающуюся металлическую машину Эггмана, она знала, что ей придётся сделать, и эта мысль заставила её взорваться.

С рычанием Соник согнула ноги и сжалась в клубок. Как она и ожидала, новое давление на её живот было почти невыносимым. «Ох... держи его вместе!» — вскричала отчаянная Борец за Свободу, заставляя себя выполнить свою фирменную атаку со вращением.

«Ик!» — вскрикнул Эггман, когда Соник рванулся к одному из крыльев своего корабля. Вращающийся синий шар прорезал металл, как масло, проделав в нём значительную дыру.

Соник выгнулась вверх и развернулась, к большой благодарности своего тела, прежде чем приземлиться на вершину Яйцехвоста. «Ладно, Эггман, мы можем сделать это простым способом…» Соник замолчала, почувствовав, как огромная волна её внутреннего океана обрушилась на её внутренности. Она застонала на мгновение, перенося вес между ног, всё ещё изо всех сил борясь, чтобы не пересечь их. «Или трудный способ!»

«А как насчёт весёлого способа?» Словно по команде высокомерного голоса Эггмана, четыре небольшие панели наверху Ястреба раздвинулись. Механическое жужжание вырвалось из живота корабля, когда четыре механические руки вылетели наружу. На конце каждой из них была пара металлических когтей.

«Я возненавижу это», — простонала Соник, обхватив себя за талию с обеспокоенным выражением лица. «Извини, мочевой пузырь!»

Пытаясь затолкать свои насущные потребности на задворки сознания, Соник оттолкнулась от корпуса на своей фирменной скорости. Свернувшись в клубок, она рванула вперёд и с лёгкостью прорезала одну из рук, затем развернулась на месте и выстрелила во вторую цель. Когда оставшиеся две руки выстрелили в неё в ответ, Соник уверенно ухмыльнулся, готовясь устроить им то же самое.

«Га!» Самое жёсткое предупреждение её тела заставило Соника остановиться и затормозить. Отчаянные мольбы её мочевого пузыря снова вышли на первый план её разума. Кряхтя от боли, Соник не могла остановить свои ноги, перекрещивающиеся друг с другом. «Нет, не сейчас!»

«Что случилось, Соник? Чувствуешь себя немного не в своей тарелке сегодня?» — злорадствовал Эггман.

Механические руки не остановили свою атаку, и Соник знала, что ей придётся продолжать сопротивление. «Ох... я возненавижу это!» С помощью чистой силы воли Соник оттолкнулась и снова сформировала шар. Её мочевой пузырь, теперь доведённый до своего верхнего предела, грозил тут же опорожнить своё содержимое. Но ежиха едва успела вырваться. Со взрывом скорости она рванулась вперёд и отрубила две оставшиеся руки, прежде чем быстро разогнуться и снова держать себя в руках как можно быстрее. На этот раз её руки были зажаты между бёдрами.

Боль была невыносимой, и Соник приближалась к концу своей верёвки. Неуспокоенное море разочарования и полного отчаяния бушевало в её голове. Насмешки и смешки Эггмана тоже не помогали. Её вес нетерпеливо переместился между ступнями, пока её бёдра тёрлись друг о друга, пытаясь сдержать поток. С рычанием она приняла решение: на сегодня Эггмана с неё хватит.

«Всё, я больше не могу этого выносить!» Работая так усердно и быстро, как только могла, Соник сформировала шар и нырнула в корпус Яичного Ястреба. Через несколько мгновений она уже была в его коридорах и снова на ногах, ковыляя между ног. «Ох... давай!»

«Что? Этот надоедливый грызун внутри!» — выплюнул Эггман в громкоговоритель корабля.

«Можешь, Яйцеголовый!» — крикнул в ответ ёж. С отчаянным рывком она рванулась вперёд к закрытой двери в конце коридора. Стараясь изо всех сил игнорировать требования своего мочевого пузыря, она использовала ещё один спиндаш, чтобы с лёгкостью прорезать дверь и приземлиться с другой стороны.

Как и надеялась ежиха, она приземлилась в том, что, по-видимому, было генераторной комнатой небольшого корабля. Беспомощно ёрзая, она оглядела цилиндрическое пространство, наблюдая за набором мигающих лампочек, экранов и рычагов. То, что её действительно волновало, находилось в самом центре комнаты. Стеклянная трубка, подвешенная от пола к потолку серией металлических зажимов. Жёлтое электричество лихорадочно текло по ней, несомненно, обозначая, что это энергетическое ядро корабля.

«Не время привередничать!» — закричал Соник, рванувшись вперёд и врезавшись в стекло. Стеклянная оболочка сначала сопротивлялась, но вскоре начала трескаться под давлением.

«Нет, ты, синий шут! Ты взорвёшь весь корабль!»

Предупреждение Эггмана не было услышано, когда Соник сделал последний рывок. В одно мгновение стекло разбилось.

«Нет, посмотри, что ты наделал!»

Соник снова проигнорировал крики Эггмана. Всё ещё сворачиваясь, она думала только об одном. «Ох... вытащи меня отсюда, чтобы я могла уже пописить!» Чувствуя, что вот-вот лопнет, Соник направилась вниз и развернулась ещё быстрее, прорезав металлический пол Ястреба. Через несколько секунд она вылетела со дна, оставив Эггмана катапультироваться с корабля, прежде чем реактор полностью перегрузится.

Соник развернулся в свободном падении, даже не потрудившись остановить скрещивание и трение ног друг о друга. «Давай, Николь... поймай меня, пожалуйста!»

Как по команде, часть земли взмыла вверх, как щупальце, образуя плоский участок земли, на который Соник мог приземлиться. Ёж с радостью подчинился, твёрдо уперевшись ногами в зелёно-коричневый выступ нанитов. Соник ковылял взад и вперёд, отчаянно пытаясь удержаться. Наниты опускали её на землю, но недостаточно быстро.

«Николь... быстрее!» — простонала лопнувшая ежиха, пот теперь стекал по её лбу, когда она посмотрела вниз на заметную выпуклость над шортами.

Она больше не могла этого выносить. Столкнувшись с невыносимым давлением и экстремальным протестом, Соник убрала руки и помчалась вниз по стороне руки нанита. С каждым шагом она чувствовала, как её тело подталкивает её отпустить или остановиться, чтобы сдержать поток. Но сейчас она не могла остановиться.

Она достигла дна за считанные секунды, остановившись на пятачке рядом с растерянной Николь и тут же снова засунула руки между её бёдер.

Рысь подняла бровь, опустила руки и позволила нанитовой структуре полностью раствориться. «Соник, что-то случилось? Тебе больно?»

Соник едва заметила слова ИИ. Вместо этого её взгляд метнулся вокруг, ища ближайшее место, где она могла бы открыть шлюзы. «Не сейчас, Николь! Я...»

«Соник! Что случилось?»

Кровь Соника застыла при звуке голоса Сэмми. Она не осмелилась убрать руки или распрямить ноги, чтобы просто сохранить лицо в этот момент. Прихрамывая, чтобы посмотреть в сторону голоса, она увидела, как лицо принца превратилось из замешательства в беспокойство.

«С-Сэмми, привет!» Соник запнулась, прежде чем быстро вернуться к своему лихорадочному разведыванию.

«Ты в порядке, Соник?» — обеспокоенно спросила Сэмми, осматривая подпрыгивающего ежа на предмет признаков травмы.

Взгляд Соника устремился на большой лес слева от поляны. Его деревья были достаточно густыми, чтобы спрятаться за ними и не быть увиденными, и в это время дня она предполагала, что там никого не будет; Идеальное место.

«Я-я в порядке, я просто...» Соник резко остановилась, ход её мыслей был нарушен очередным сильным спазмом мочевого пузыря. Она согнулась пополам, её ноги тёрлись друг о друга и дрожали. «Я...» Лес казался более привлекательным с каждой секундой. Она была на пределе своих возможностей.

«Подожди», — начал Сэмми, задумчиво потирая подбородок. «Тебе просто нужно...»

«Не следуй за мной!» — закричала Соник, заставляя себя стоять прямо. Она знала, что ненавидит следующую часть, но у неё не было выбора. Выжимая из своего ноющего мочевого пузыря последние унции сил, она убрала руки, выпрямила ноги и помчалась к лесу.

Её ноги летели на максимальной скорости, а её мочевой пузырь протестующе визжал. Плотина треснула и прогнулась, грозя прорваться прямо здесь и сейчас. «Ох... Я так близко, я сейчас лопну!»

За считанные мгновения она ворвалась в лес и за большое, широкое дерево, которое заметила ранее. Она мгновенно остановилась и тут же засунула руки туда, где им и положено, между дрожащими бёдрами. Она умоляла свой мочевой пузырь держаться, пока быстро оглядывалась, чтобы убедиться, что у неё есть уединение. Кратковременный поиск не выявил посторонних глаз.

Именно тогда Соник почувствовал, как последняя унция сил её мочевого пузыря сдаёт. «А, нет! Пока нет!» воскликнула она, понимая, что теперь между океаном содержимого её мочевого пузыря и внешним миром находятся только её крепко сжатые руки и ноги. «Фу! Как я это сделаю? Я не могу ждать ни секунды!»

Неистовая ежиха знала, что ей придётся делать, и знала, что это будет пыткой. Ей придётся как-то найти в себе силы, чтобы сдержаться, пока она стягивает штаны. К счастью, её фирменная способность оказалась полезной.

Соник изо всех сил заставила свой мочевой пузырь вернуть себе контроль и закрыть шлюзы. Она застонала от напряжения, прежде чем раздвинуть ноги и с головокружительной скоростью убрать руки к поясу шорт. Она дёрнула их до колен и прижала бёдра к земле.

Её мочевой пузырь не нуждался в приглашении. К тому времени, как она присела наполовину, из неё уже с полной силой вылился мощный поток мочи. Глаза ежа расширились от долгожданного чувства облегчения.

«Ха ...

«Ах… это было потрясающе!» — выдохнула Соник, пока она на мгновение застыла на корточках, переводя дыхание. С последним вздохом она встала и натянула шорты обратно на бёдра. Она удовлетворённо улыбнулась, прежде чем выскочить из леса в синей полосе.

Спустя несколько мгновений Соник резко остановился рядом с непринуждённо болтающими Сэмми и Николь. «Уф! Это было нечто! Как дела, ребята?»

На лице Сэмми появилась хитрая ухмылка, когда он положил одну руку на бедро и повернулся лицом к синему пятну. «Ну, ну. Неужели это не сверхзвуковой разбрызгиватель!»

«Эй! Я...»

«Я же предупреждал тебя, что ты пожалеешь, что выпил всю эту газировку, Соник», — самодовольный бурундук пожал плечами.

«Ну, я собирался отлить во время перемены, но тут Эггман просто обязан был вмешаться прямо сейчас!» Соник усмехнулась, нагло скрестив руки.

«Конечно... Я всё ещё виню тебя, милашка», — поддразнила Сэмми.

«Как дела, я всё равно успела вовремя, не так ли?»

«Да, но только после того, как ты выглядела так, будто собиралась затопить город, и тебе пришлось присесть в лесу!» — усмехнулась Сэмми.

Соник нахмурилась в знак протеста. «Эй, остынь, приятель!» Она повернулась и подняла правую ногу, готовясь бежать. «Если ты меня извинишь, я пойду на свою дневную пробежку».

«Дневную пробежку?» — спросила смущённая Сэмми, скрестив руки.

«Ну, да? В чём проблема, ваше высочество?»

Ухмылка Сэмми вернулась. С самодовольной позой он указал на Новый Королевский Дворец Моботрополиса. «Нам ещё половину встречи нужно провести, помнишь?»

Соник замер, широко раскрыв глаза, когда на лбу выступила капля пота. Мгновение спустя она опустила ногу и опустила плечи. «О, чувак…»

