Взаперти [Человек с бензопилой Омораси]

Автор: Гость Гарпия [x]

*000*2021-07-30 20:54

«Ну давай же! Всё в порядке, этот демон просто чёртово здание!» Разочарование просачивалось из каждого слова Пауэра, она дёргала одну и ту же ручку двери почти пять минут. То, что они пинали его, кричали на него и использовали различное найденное оружие из разгромленной комнаты, казалось, не улучшало их ситуацию.

«Всё будет хорошо, они найдут нас, или мы найдём способ убить демона, давайте просто… Подождите секунду». Хотя её слова звучали спокойно, это было совсем не то, что на самом деле чувствовал Кеноби, её сердце пробежало марафон в её груди бог знает сколько времени, она просто не хотела, чтобы Сила заметила.

Они пробыли в маленькой спальне рядом с главной квартирой, казалось, несколько часов, даже если на самом деле это был всего один час. Комната изначально выглядела нетронутой, что для них было редкостью. Конечно, с небольшим буйством Пауэрса это не очень долго оставалось в спальне.

Бумаги на столе разбросаны по комнате, мебель на боку, чёрт возьми, даже одна тарелка была сломана пополам, чтобы использовать её в качестве заточки в случае чрезвычайных ситуаций. Отброшено сейчас в основном из-за того, как дверь восстанавливалась, если Пауэр пытался пробить её дешёвой керамикой.

Сама Пауэр, схватив куртку на локтях, пыталась вырвать ящик из стола, хотя он, похоже, не хотел открываться, был заперт или зажат.

Кеноби наблюдал за всем этим зрелищем, её пальцы впивались в плоть выше колен, её ступни мягко подпрыгивали, пытаясь игнорировать растущие потребности своего тела, в надежде, что её спутница тоже проигнорирует это.

«Почему ты просто… сидишь здесь?!» Клубничная блондинка нахмурила брови, Кеноби посмотрел вверх, чтобы встретиться с ней взглядом, и быстро отвёл взгляд в сторону, слишком смущённый, чтобы признать… почему она не хотела вставать и дёргаться.

— Я… просто… оно, почему ты должен… всё здесь ломать? Словно для того, чтобы замаскировать свои нервы и побуждения своего тела, она встала, скрестив руки и глядя в пол, её колени сжались вместе, когда она встала. У неё было ощущение, что её мочевой пузырь вот-вот начнёт болеть, но… Сейчас она была в порядке.

— Я не… э-э… как долго мы здесь пробудем… ты случайно не заметил какую-то… о-ванную, не так ли? В ответ она искоса посмотрела, сарказм в голосе Пауэра заставил черноволосую девушку чуть не вздрогнуть… Она не могла чувствовать себя более неловко, как бы ни старалась.

— Хочешь пописить, пока этот чёртов демон наблюдает за тобой? Кеноби покачала головой, розовый румянец вспыхнул на её переносице, подчеркнув её щёку, когда она почесала затылок, переминаясь с ноги на ногу, пытаясь каким-то образом игнорировать нарастающее желание, от которого ей хотелось подпрыгнуть, как ребёнок, который должен был уйти.

«Ч-что?! Нет… Я просто… беспокоился, ты ведь тоже в порядке, верно? Вместо этого Кеноби резко вздохнул, когда стул подняли, подпрыгнули, чтобы проверить его вес, а затем швырнули в окно, где тотчас же отбросил стул к противоположной стене. И стул, и стена, выходящая из него, целы, на окне даже царапины нет.

Ноготь блондинки постучал по её подбородку, пока она смотрела на Кеноби. Который пытался, но не смог поддерживать зрительный контакт с ней, вместо этого отводя взгляд, заставляя её тело перестать двигаться из-за желания помочиться. Вместо этого Пауэр шевельнула рукой, а затем указала на растение в горшке в углу комнаты. Через несколько секунд мягкий румянец на лице Кеноби превратился в бушующий красный костёр.

«Какая?! Ты серьёзно… ты бы!? На… п-заводе?! Даже упоминание о том, что на самом деле нужно… снять комок тепла в нижней части живота, заставило бедную девушку бороться, чтобы не выдать себя… Её тело умоляло её просто сделать это, но в небольшом пространстве. с другим человеком здесь?! Ни за что.

«Да, я бы сделал это, чёрт возьми, я бы сделал это, вместо того, чтобы обмочиться, как какой-то странный маленький ребёнок». Пауэр фыркнула, расхаживая посреди комнаты, почёсывая щёку, похоже, на данный момент у неё закончилось дерьмо, чтобы швырять его в стены.

«П-Господи… Я не понимаю, как ты всё ещё можешь удивить меня такими вещами…» Румянец с её лица не сходил, даже слегка потирая лицо, пока Пауэр был отвлечён. с мышлением. Мысль о том, чтобы войти в… растение, смущала её, только привлекая больше внимания к растущему ощущению в её мочевом пузыре, толчку, потребности… теплу. Кеноби пришлось прикусить губу, когда она прислонилась к стене у окна, потирая руку, пытаясь найти способ отвлечься от своей потребности.

«Очевидно, что маршрут… бросания вещей не работает… Нам нужно убить эту штуку или подождать, пока наши друзья… спрячутся в бункере, убедиться, что мы не умрём, спать посменно, если… я-если нам придётся. Её речь прервалась, когда она почувствовала укол, её бёдра сдвинулись вместе, она надеялась, что Сила не видела, она никогда не услышит конца этого.

Собственное тело Пауэра начинало ненавидеть то, как она игнорировала его потребности, жар между её бёдрами, казалось, царапал внутреннюю поверхность ног, заставляя девушку стонать от полудосады. Сжав бёдра вместе и проведя рукой по задней части левого бедра, она ненавидела необходимость уйти, и ещё больше ненавидела то, как… Интенсивная хватка иногда могла ощущаться. Её рука мягко, рассеянно провела пальцем вверх по бедру, пока она пыталась сосредоточиться на разговоре.

— Ммм… Значит, мы облажались, ты хочешь сказать? Пауэр сказала, с очередным стоном, не пытаясь скрыть своего дискомфорта, она просунула руку между ног, чуть наклонившись вперёд, ещё более раздражённая отказом тела отпустить её.

«Что за… Чт-что ты делаешь?!» Собственная подавленность Кеноби заставила её заметить явное проявление Пауэра с лицом, которое не могло стать более красочным. Пауэр приподнял бровь, бросив на неё взгляд, когда она похлопала себя по нижней части живота, её брови взлетели вверх от того, как приступы потребности пронзили её живот, освещая её позвоночник потребностью, почти забавным образом.

«Я должен пописить, Кеноби, это ты поднял этот вопрос, почему я так удивлён, что я должен?» На это Кеноби не мог ответить, жалея, что у неё тоже не хватило мужества сдержаться, вместо этого она почувствовала почти дразняще-тёплое ощущение того, что едва… едва удерживала своё тело от того, чтобы позволить ему спуститься вниз по ногам, сама мысль заставляла она дёрнула головой в сторону, чтобы не смотреть на Пауэра, словно обожглась.

«Тогда просто пописай! Покончим с этим, чтобы мы могли… исправить эту… ситуацию. Кеноби сделала паузу, взглянула вверх и прижала руку ко рту, наблюдая, как Сила… движется к растению в горшке.

[КЕНОБИ С ПРОБЛЕМАМИ УДЕРЖИВАЕТ ЭТО, ТАК КАК ВЛАСТЬ ПРОСТО ПИСАЕТ В ГОРШЕЧНОЕ РАСТЕНИЕ]

Стянув штаны, Пауэр зацепила указательными пальцами трусики по бокам, стянув их вниз и практически высветив Кеноби, который не мог удержаться. Эта девушка… просто собиралась!! Писить перед ней, и, как какая-то неприличная извращенка, она едва могла отвести взгляд. У Пауэр не хватило приличия даже сесть, откинувшись на кастрюлю, она раздвинула бёдра, потом… дала себе пописить.

Он начал медленно, немного застенчиво, чтобы убедиться, что моча не попала на её одежду, но быстро набрал скорость, звук шипения, шум струйки между ними в когда-то почти тихой спальне застал Кеноби врасплох.

Её рука напряглась, сжав её, поскольку она не могла отвести взгляд, её взгляд блуждал по нежной, покрасневшей от розового румянца плоти, растопыренной в старой грязи этого дерьмового многоквартирного дома. Это было ещё не самое худшее, у Пауэра было достаточно дерзости, наглости… позвоночника, содрогающегося от смелости, чтобы стонать от удовольствия от того, что он чувствовал.

«Нг~! Боже, как хорошо, я не понимал, как долго я сдерживал это… Чёрт. Кеноби прижала руку ближе к своему рту, наблюдая, как золотая жидкость стекает по бёдрам другой девушки, звук этого заставляет её собственное тело кричать.

Её колени были так напряжённо сжаты, что Кеноби был уверен, что если она двинется слишком быстро, то потеряет сознание, рухнет, и её тело сломается. Сама того не желая, её глаза зажмурились, как будто она не верила, что её мышцы не сдадутся, если она шевельнётся. Мысль о том, чтобы обмочиться, была настолько унизительна, настолько отвратительна, что её тошнило, хотя этот стон удовольствия продолжал воспроизводиться в её голове снова и снова.

— Кеноби, что, чёрт возьми, на тебя нашло? Голос Пауэра казался далёким и далёким, когда темноволосая девушка открыла глаза. Видеть, как поток Пауэра начинает заканчиваться, и как она задирает юбку. Кеноби тихо застонал, приглушённый в её ладони.

— Я… я-я не могу, Сила, я не могу… помочь… — голос Кеноби удивил даже её саму, с потребностью, источаемой каждым словом, её свободная рука, которая так нежно покоилась на стена позади неё, прижатая между её ног, давая что-то, на что её бёдра могли бы упираться, её плоть мягко хлюпала, пытаясь удержать мочевой пузырь от внезапного выпуска всего его содержимого на пол.

«В-Вау, что ты имеешь в виду, что не можешь!? Кеноби, тебе надо пописить?! Как давно тебе приходилось мочиться?!» Голос Пауэра повысился на октаву или две, когда Кеноби заставила себя посмотреть на свою спутницу, всхлипывая, поскольку её зрение расплывалось, потребность уйти была настолько сильной, что её тело делало всё, чтобы бороться с этим.

— Я-я думал… блять… Я думал, что мы уже выйдем, но я… я не могу, а потом ты… я-мне нужно идти так сильно, что я не могу… П— Сила, я больше не могу». Кеноби почувствовал, что её лицо горит сильнее, чем любой другой огонь, свидетелем которого она была. Она могла видеть тревогу, озабоченность, удивление Пауи, всего этого было почти слишком для неё.

— Пожалуйста… помогите мне, п-добраться до… горшка, я не могу сделать это сам, я не могу… В Power черноволосая девушка казалась более чем отчаявшейся, мочевой пузырь стеснялся до самого критического момента.

«Блядь! О… Ладно, понял, помогу! Просто, держи это хорошо, не писай на меня, хорошо!? Кеноби смог лишь жалко всхлипнуть, кивок, который едва ли можно было считать за один. Сила приближается к ней, Кеноби, лишь издавая тихий, отчаянный стон.

— Быстрее… п-скорее. Кеноби попыталась продвинуться вперёд, но издала болезненный крик себе под нос, Сила двинулась, чтобы убрать пряди волос с её лица, тихо застонав.

«Ты придурок… никогда больше не жди так долго, неудивительно, что это больно! Тебе повезло, что я с тобой, иначе тебе конец». Земляничная блондинка опустилась на колени и легко подняла Кеноби, как невеста, на руки, девушка морщилась, делая глубокие вдохи, чтобы игнорировать растущее отчаяние в её теле.

Теперь даже Пауэр мог сказать, просто взглянув на неё, что эта девушка сдерживала себя слишком долго, её рубашка изящно поднималась над мочевым пузырём в её теле.

— Мне… жаль, — прошептал Кеноби, сидя на краю горшка, она не могла даже пошевелиться, чтобы стянуть с себя одежду, Пауэр, не задумываясь, встал перед ней на колени.

«Тссс, придурок, ты будешь извиняться передо мной каждый раз, когда ты облажался, я перестану чувствовать себя крутым рядом с тобой». Кеноби только кивнул в ответ на слова подруги, схватив её за плечи, когда она опустилась на колени, обнажая нижнюю часть Кеноби.

«О-о боже… о…» Звуки облегчения Кеноби, слегка смешанные с удовольствием, звучали под её дыханием, её пальцы нежно впивались в ткань застёгнутой на пуговицу Пауэра, голова Кеноби откинулась назад, когда она облегчённо заскулила, звуки её мочи попали в грязь между ними, превращая её в немного неловко для бедного Кеноби, так как Пауэр просто хихикнула себе под нос.

*002*2021-08-05 05:01

{{3 часа назад, Токен сказал:

Отличная история!

}}

Благодарю вас! Я слышал, это был Кеоби, а не Кеноби? от кого-то из архива, но я не слишком много знаю о Бензопиле, и комиссару, похоже, понравилось! Так что всё прошло довольно хорошо

