Специальное предложение Ghostblade для HalloWEEn

Автор: Ghostblade913 [x] (-)

*000*2018-10-31 01:43

Примечание авторов…… Всем счастливого Хэллоуина! Вместо того, чтобы писать трюк или историю о лечении, мы увидим девушку-ДЕМОНА в ночь на Хэллоуин вместе со всеми другими демонами. И пришло время рифмовать.

«Ура, специальное предложение на Хеллоуин!»

Вы не допущены к специальному Хэллоуину.

;-;

Хеллоуинская феерия Ghostblade начинается… подожди *проверил часы* подожди… СЕЙЧАС!

«Это была тёмная и бурная ночь Хэллоуина

Демоны такие изменчивые, готовые к испугу

Сатана разжигает свой жезл

Дал палец нашему богу (это я)

Демон с фиолетовыми волосами вылез из дыры

Это существо с крыльями её звали Анол

Анол бродил по земле, пугая детей до смерти

Конечно, чтобы украсть их последнее дыхание

Анол закричал в возбуждённое лицо подростка

Подросток намочил штаны и был поставлен на место

Когда подросток намочил свои джинсы, Анол понял,

Ей нужно было пописить, когда в её глазах появилось беспокойство

Она огляделась на демонов в изобилии

Те, кто вокруг наших потерянных знаний

Демоны спермы, они все изнасиловали свою добычу

Чучела спрятались в бочках с сеном

Джейсон и Фредди с Майерсом, боже мой

Призрачное лицо появилось, чтобы они не попрощались

Каждый удар жертвы смеётся как сумасшедший

Но на самом деле вы бы сказали, что они были очень рады

Дракула высосал кровь из твоей мамы

Зомби взорвали с помощью бомбы

Человек-волк выл, но на самом деле это был Майкл Дж. Фокс.

Голливуд был разрушен такими людьми, как Кортни Кокс

Сет Брандл превратился в Брандлфлая.

Стивена Кинга хвалили, он был таким крутым парнем

Камбионс впервые встретилась с папой

Ведьмы собрали тритона с оттенком ржи

Джейми Ли Кертис доказала, почему она была королевой крика

Джек Терренс с таким ликованием кричал ЗДЕСЬ ДЖОННИ

Мои ссылки на самом деле мало что делают для излома

Но они мне нравятся, это заставляет меня поверить, что я могу думать

Скелеты грохотали, тряслись и танцевали

Но Анол схватился за то, чтобы намочить штаны

На её купальнике было слегка мокрое пятно.

Она хотела облегчить, но не могла

Она летала вокруг, потом услышала ха-ха-ха

Сатана искажал человека и его папа

Anol немного просочился, струйка спустилась по её бедру

Сатана обернулся, а затем сказал привет

Анол быстро побежала, на её лице появился румянец

Она должна была скоро сделать позор

Она раздвинула свой купальник, чтобы помыть пид

Увидел, как к ней пришёл сатана, а затем перевернул её крышку

Вернула ей купальник и поправила волосы.

Однако её мочевой пузырь был готов и привёл её в отчаяние.

Промежность наряда потемнела так быстро

Сделала её одежду такой тёплой, а также такой гладкой

Словно водопад, моча лилась из её ног

В ней достаточно, чтобы наполнить несколько бочонков

Для этого была моча из тысяч лет

Шипение можно было услышать, если вы использовали свои уши

Ручейки струились так парно и тепло

Она стонала, так как это причиняло ей много вреда

Земля внизу не могла удержать пи

Удивительно, как меня возбуждает моча (ха-ха-ха, Jk)

Когда она наконец капала, её стоны прекратились

Её хвост поник такой позорный зверь

Она услышала хихиканье, и от Сатаны она услышала

На самом деле был парнем, и он был ботаником

На самом деле он носил костюм сатаны.

Он смеялся над ней и называл её мочащей шлюхой

Челюсть Анола отвисла, и ярость пришла изнутри

Она убила мальчика и широко улыбнулась

Она вернулась к сатане, своему хозяину на всю жизнь

Однако она забыла о следующей ссоре

Сатана бросил один взгляд и рассмеялся

Анол был тем, кто нуждался в в*нне

Её ноги блестели и пахли её позором

Виноват был только один

Чёрные коты визжали от радостных слёз

Сделал Анола горячим в ушах

Гоблины и горгульи хлопали себя по коленям.

Пауки хохотали, поедая пчёл

Инопланетяне в шоке задушили Рипли

Инкуб перестал использовать свой член

Сатана сказал уйти и прошептал, что жарко

Anol решил, что она будет thot

Когда они занимались любовью, луна опустилась в небо

Я проснулся и сказал, ложитесь спать, ублюдки, пока-пока

Сатана призвал всех демонов обратно на базу

Несчастный Анол только что решил сесть на лицо

Он плакал, когда его занятия любовью подошли к концу

Анол прошептал, что я буду твоим другом *подмигивая*

Сатана улетел обратно в своё огненное место

Бог сказал, что ты дерьмо, ты позор

Теперь это конец нашей истории для вас и меня.

Фап сейчас и завтра

«Счастливого Хэллоуина!» (Чёрт возьми, Тина, что я сказал)

Специальное предложение на конец Хэллоуина.

Примечание автора… вау, я не думал, что смогу пройти с рифмой. Я не думал, что у меня будет много времени.

«Боже, почему ты продолжаешь эту сумасшедшую фишку?»

Я не знаю, это не мой выбор

Но это моя демоническая поэма, она мне очень понравилась

«Заставляет меня тоже хотеть быть огромным кретином»,

Пожалуйста, оставляйте комментарии, а также критику в моей теме

Идеи хороши, чтобы заполнить мою голову

Спасибо, что прочитали, пора заканчивать

Любите Ghostblade (остайтесь пить, мой друг)

*002*2018-10-31 04:16

Спасибо, у меня была идея сделать это рифмованным ранее в тот день, когда я подумал об этом, но я не думал, что мне действительно удастся написать это и сделать это рифмой. Конечно, я думаю, что позволил себе одну или две плохие вольности, но я горжусь собой за это длинное стихотворение.

*003*2018-11-02 01:00

Я думаю, это было просто совпадение, так как я не знаю, о чём вы говорите.

{{30.10.2018, 21:43, Ghostblade913 сказал:

Демоны спермы, они все изнасиловали свою добычу

Это относится к суккубам и инкубам, секс-демонам, которые любят насиловать.

Чучела спрятались в бочках с сеном

Пугала ассоциируются с Хэллоуином

Джейсон и Фредди с Майерсом

Кошмар пятницы 13-е на улице Вязов и серийные убийцы Хэллоуина

Призрачное лицо появилось, чтобы они не попрощались

Название костюма убийцы в крике

}}

*004*2018-11-02 01:07

{{30.10.2018, 21:43, Ghostblade913 сказал:

Дракула высосал кровь из твоей мамы

Зомби взорвали с помощью бомбы

Человек-волк выл, но на самом деле это был Майкл Дж. Фокс.

Майкл Джей Фокс однажды снялся в фильме «Волчонок-подросток» о парне, превратившемся в вампира.

Голливуд был разрушен такими людьми, как Кортни Кокс

Я помню её как минимум из хоррор-мантии

Сет Брандл превратился в Брандлфлая

Главный герой мухи Джеффа Голдблюмса

Стивена Кинга хвалили, он был таким крутым парнем

Известный автор ужасов

Камбионс впервые встретилась с папой

Тип получеловека-полудемона

Ведьмы собрали тритона с оттенком ржи

Джейми Ли Кертис доказала, почему она была королевой крика

Снялась в куче фильмов ужасов и известна как Королева крика.

Джек Терренс с таким ликованием кричал ЗДЕСЬ ДЖОННИ

Сияние

Скелеты грохотали, тряслись и танцевали

Чёрные коты визжали от радостных слёз

Гоблины и горгульи хлопали себя по коленям.

Пауки хохотали, поедая пчёл

Инопланетяне в шоке задушили Рипли

Фильм ужасов «Чужой», главную героиню которого зовут Рипли.

Инкуб перестал использовать свой член

Нор секс демон

}}

Это все ссылки, которые я сделал с не столь очевидными, с указанием причин, почему они в истории Хэллоуина.

*005*2018-11-02 19:40

О, я знаю, что в ночь перед Рождеством я просто говорил о том, что я не знаю ни одной пародии на тему Омо «Ночь перед Рождеством».

Это не было основано на ночи перед Рождеством, за исключением, может быть, первой строки, которую я просто хотел написать стихотворением Омо, но я вижу, откуда вы пришли.

