Проблемы брата и сёстры Эмити

Автор: Golden Guard [x] (f)

*000*2022-08-01 05:57

Проблемы братьев и сестёр Эмити «Эм, ты здесь уже 20 минут. Поторопись!» — воскликнула Эмити. Эмити продолжала стучать в дверь, в то время как её другая рука крепко сжимала её промежность.

«Просто дай мне ещё 10 минут!» Эм ответил.

«Ты околачиваешься в в*нной, просто закончи то, что делаешь, и впусти меня сейчас же!» — отчаянно заявила Эмити. Она сжала ноги вместе, чувствуя, как волна отчаяния захлёстывает её.

«Э-э, у меня проблемы с желудком, приходи позже», — ответила Эм.

«Я слышу, как ты бреешь Эмиру. Сейчас середина зимы, Вини не заметит твоих ног», — сказала Эмити.

«Пффф, я просто хочу чувствовать себя презентабельно перед ней, а моё бритьё — не твоё дело!» — ответила Эмира.

«Ну, мне действительно нужно пописить, пожалуйста, я не могу больше сдерживаться!» — взмолилась Эмити.

«Просто воспользуйся одной из пяти других в*нных комнат в нашем особняке Митенс», — предложила Эмира.

Эмити пришлось скрестить ноги и сжать их вместе на несколько секунд, прежде чем она смогла собраться достаточно, чтобы ответить. «Другая в*нная на этом этаже сейчас убирается, и я не думаю, что смогу спуститься вниз, не обмочившись…» — ответила Эмити.

«Ну, мне ещё нужно много… побриться… так что просто попроси уборщицу выйти на минутку, чтобы дать тебе пописить», — ответила Эмира.

«Угхх, почему ты такой, Эм», — ответила Эмити.

Эмити посмотрела в коридор (вздрагивает) в в*нную Эдрика. Зная её брата, вероятно, потребуется некоторое время, прежде чем уборщики закончат уборку в его в*нной, и это также причина, по которой Эмити ненавидела ею пользоваться. Но, учитывая, что её сестра была упрямой берёзкой, ей, вероятно, лучше было бы использовать её. Медленно Эмити поковыляла к в*нной Эдрика. Она согнулась пополам, ощутив очередную волну отчаяния.

Угу, я не успею. — подумала Эмити. Она продолжала ковылять к в*нной. Примерно на полпути она почувствовала новую волну отчаяния. Она почувствовала, как моча выталкивается из уретры, поэтому быстро сжала ноги вместе и прижалась крепче. Но было слишком поздно, вытекла утечка, и она почувствовала, как тёплая влажная жидкость выдавливается в её трусики. Ей удалось перекрыть поток, но теперь она чувствовала жжение в уретре, отчаянно пытаясь опорожнить мочевой пузырь после этого небольшого, сладкого вкуса облегчения на одну секунду. Она взяла себя в руки и продолжила медленно ковылять в в*нную.

Когда она, наконец, подошла достаточно близко, то услышала непрерывный поток бегущей воды и агрессивный шум скребков. Этот звук заставил её согнуться пополам и вылить ещё немного мочи в трусики. Она постучала в дверь, «Алло?», сказала она.

Ответа не последовало. Эмити начала стучать в дверь. «ПРИВЕТ!» — крикнула Эмити. Проточная вода и чистка прекратились. Затем один из уборщиков открыл дверь. Его звали Джек? Или Джин?

«Добрый день, мадам Блайт, чем я могу вам помочь сегодня?» — ответила Джин, определённо Джин.

«Можно я воспользуюсь в*нной на несколько минут? Моя сестра занимает другую», — спросила Эмити.

«Mais d'accord! Только помните о ветеринарном этаже», — ответил Жан.

Эмити быстро бросилась в в*нную, когда Джин ушла. Она захлопнула дверь и заперла её. Потом заметил, какой отвратительный туалет всё-таки был. «Уф, Джин оставила бы это напоследок».

Эмити схватила туалетную бумагу и стала класть её на сиденье унитаза, чтобы защитить себя от грязи. Но затем она почувствовала, как её мочевой пузырь теряет контроль. «Нет нееет!» — воскликнула Эмити.

Она быстро сняла штаны и трусики и нависла над сиденьем унитаза. Сначала поток её мочи с силой разбрызгивался повсюду, а не только в туалете. Её ноги дрожали, поскольку её мочевой пузырь всё ещё болел от такого переполнения. Но по мере того, как она опорожняла мочевой пузырь, она приобретала всё больший контроль и могла направлять большую часть своей струи в туалет. Она сделала мысленную пометку, чтобы потом извиниться перед Джин. Она заметила большое мокрое пятно на своих штанах и то, что её трусики почти полностью промокли. Хорошо, что этот несчастный случай произошёл в её собственном доме. В противном случае она бы умерла от смущения, если бы это случилось где-нибудь ещё.

Когда Эмити закончила, она вышла и извинилась перед Джин.

«На самом деле меня зовут Жак, — ответил Жак.

«О, мои извинения. Извините за беспорядок, Жак», — заявила Эмити.

Эмити вернулась в свою спальню, переоделась и начала писать о том, как она провела день на молочном заводе.

КОНЕЦ

A/N: Этот рассказ был вдохновлён недавним комиксом MoringMark:

$iframe https://www.omorashi.org/index.php?app=core&module=system&controller=embed&url=https://www.reddit.com/r/TheOwlHouse/comments/wcpedf/siblings/?utm_source=доля%26utm_medium=web2x%26context=3

