Путешествие Эмити Блайт в мир людей

Автор: Golden Guard [n] (f)

*000*2021-10-26 19:15

Часть 1/? (Нет смачивания в части 1. В следующих частях будет смачивание)

Эмити скрестила ноги. Наконец-то она нашла свидание в человеческом мире со своей девушкой Луз. Ну, на самом деле это ещё не было свиданием, они ехали в Вашингтон, округ Колумбия, с шофёром мамы Луз, Камиллы. Но Камила пообещала, что у них будет достаточно времени, чтобы исследовать Вашингтон после того, как они заселятся в свой отель. Камила была такой милой. Она дала Луз так много свободы, чему Эмити завидовала в Луз. Она была бы счастлива, если бы собственная мать дала ей хотя бы половину той свободы, которую давала Камила. У них было 90 минут в 6,5-часовой поездке из Грейвфилда в Вашингтон, и Эмити нужно было пописить. Но Эмити не осмелилась ничего сказать, в конце концов, она была Мором, а Мори не перебивают людей по мелочам, эгоистичным вещам вроде необходимости воспользоваться туалетом.

Эмити вспоминает, как однажды вечером, когда ей было 8 лет, её родители пригласили самых богатых и влиятельных деловых людей Боунсборо на ужин. Ожидалось, что Эдрик, Эмира и она сама будут вести себя наилучшим образом: демонстрировать манеры за столом, не говорить, если с ними не разговаривают, и не прерывать, включая перерывы на горшок. К счастью, Эмити сходила в уталет перед ужином в тот вечер, но Эдрику не так повезло. Она помнит, как её бедный брат всю ночь извивался и делал вид, что всё в порядке, когда кто-нибудь спрашивал его. К концу ночи штаны Эдрика промокли, поэтому ему пришлось остаться за обеденным столом, чтобы спрятать их, пока все остальные не уйдут.

После этого Эмира и Эмити помогли Эдрику скрыть инцидент от родителей, чтобы он избежал худшего из возможных унижений или наказаний. Но всё же, должно быть, это была ужасная, холодная и сырая ночь для него. Эмира и Эмити до сих пор время от времени дразнят Эдрика той ночью. По крайней мере, это было лучше, чем альтернатива, гнев их родителей, заземление на несколько недель и дополнительные наказания за приучение к горшку, если Эдрик тем вечером уйдёт из-за обеденного стола в туалет. Той ночью трое братьев и сестёр усвоили урок: всего этого можно было бы избежать, если бы Эдрик просто воспользовался туалетом перед ужином.

Тем не менее, Эмити забыла воспользоваться туалетом перед тем, как отправиться в это долгое путешествие. На самом деле, последний раз она мочилась в 23:00 прошлой ночью перед сном. «Эмити, проснись! Сегодня мы едем в Вашингтон!!!», — взволнованно воскликнула Луз в абсурдный час 7:30. «Ещё 5 минут», — ответила Эмити. Она не была жаворонком, но ей было трудно злиться на счастливую и очаровательно жизнерадостную девушку, которая также оказалась её девушкой. «Если ты проснёшься прямо сейчас, меня ждёт поцелуй», — предложила Луз. Глаза Эмити тут же распахнулись. Луз поцеловала её в щёку.

«Это моя прекрасная потрясающая подруга. Давай, поедим и подготовимся к путешествию», — сказала Луз. Эмити покраснела, ей нравилось, когда Луз проявляла к ней привязанность, и она с нетерпением ждала этой поездки всю неделю. Она даже уговорила директора Бампа подделать несколько школьных экскурсионных документов, чтобы показать их родителям, чтобы они позволили ей выйти из дома на неделю. Бамп возмущался, что Одалия злоупотребила своей властью в PTA и вызвала изменения в школе, которые Бамп считал регрессивными и навредили большинству учеников. Так что он был более чем счастлив помочь Эмити действовать за спиной её матери.

«Вот твой завтрак, дорогая», сказала Луз, когда Эмити села за обеденный стол Носеда. Это была яичница-болтунья с 3 кусочками бекона, сделанная в форме смайлика, потому что Луз, конечно же, делала это. Эмити улыбнулась, этот день уже шёл лучше, чем она себе представляла. Внезапно Луз поставила перед лицом Эмити стакан с оранжевой жидкостью. «Это мой любимый напиток, попробуйте», — сказала Луз. Эмити сделала глоток, напиток был сладким и цитрусовым. «Ммм, это лучший напиток, который я когда-либо пил! Я хочу ещё!», — воскликнула Эмити.

«Конечно, я дам тебе добавку, когда ты допьёшь стакан», - ответила Луз. «Не забудьте наполнить свои желудки, нам предстоит долгое путешествие», — заявила Камила. Эмити наслаждалась завтраком, несмотря на то, что всю свою жизнь ела изысканные блюда, приготовление Луз было лучшим, что она когда-либо пробовала. Может быть, это было потому, что она знала, что Луз вложила много тяжёлой работы и любви в еду, которую она ела. Эмити слегка покраснела при этой мысли, её девушка была очень задумчивой. Она надеялась, что Луз понравился тот сказочный пирог, который она испекла для неё несколько месяцев назад. В итоге она выпила 3 ??стакана апельсинового сока, прежде чем они отправились в путешествие.

И это было большой ошибкой. Эмити пришлось очень сильно помочиться, и её мочевой пузырь быстро наполнялся от всего апельсинового сока, который она выпила ранее сегодня. Она скрещивала и распрямляла ноги последние 10 минут. Внезапно машина врезалась в неровность дороги, и Эмити пришлось схватиться за промежность, чтобы предотвратить утечку. Эмити решила с этого момента держать ноги скрещёнными.

— Эй, Ами, ты в порядке?

«Да, я в порядке, просто я застал эту шишку врасплох, вот и всё»

Луз предположила, что Эмити не привыкла к дальним поездкам, и предложила ей что-нибудь, чтобы отвлечь её.

«У меня есть идея, давай поиграем в шпиона»

«Это что?»

«Это игра, в которой вы смотрите на что-то, что хотите описать, затем говорите: «Я слежу своим маленьким глазом», а затем описываете объект, чтобы попытаться заставить другого человека угадать, на что вы смотрите».

«Конечно, давай поиграем», — ответила Эмити. Ей нужно было что-то, что отвлекло бы её от растущего дискомфорта в мочевом пузыре.

«Хорошо, я начну», — сказала Луз. «Я подсматриваю своим маленьким глазом, что-то белое и пушистое».

«Облака?», — спросила Эмити.

«Да! Видишь, ты хорош в этой игре. Теперь твоя очередь».

Эмити огляделась и увидела какие-то необычные человеческие объекты.

«Я вижу своим маленьким глазом какие-то высокие, тонкие серебряные башни из треугольников, соединённых нитью, с птицами, сидящими на вершине».

Эмити на самом деле не знала, на что она смотрит, к счастью, Луз заметила её замешательство.

«А, это линии электропередач. Вот как мы получаем электричество для питания наших ламп и машин».

«О, так вот как люди получают свою «магию»?»

«Да, электричество — это что-то волшебное!»

Волна отчаяния накрыла Эмити, ей пришлось поджать скрещённые ноги и немного поёрзать.

«Хорошо, моя очередь», — сказала Луз, не обращая внимания на обстоятельства Эмити. «Я шпионю своим маленьким глазом, очаровательная ведьма с фиолетовыми волосами и красивыми золотыми глазами, которая украла моё сердце».

Лицо Эмити покраснело. «ЛУЗ!» — смущённо произнесла Эмити.

Луз рассмеялась: «Это правда, я люблю тебя, Ами», — сказала Луз, схватив Эмити за руку.

«Я тоже тебя люблю, Луз», — сказала Эмити, держа Луз за руку. «Я шпионю своим маленьким глазом за невероятно милым человечком, который оказывается моей потрясающей девушкой.

Теперь настала очередь Луз покраснеть. «О, Эмити», и она потянулась, чтобы обнять её.

«О, у меня есть ещё один», - сказал Луз, - «Я вижу своим маленьким глазом большой поток воды, падающий в большую дыру. Ш-ш-ш-ш», - сказал Луз, имитируя звук водопада.

Это описание заставило Эмити сильно поёжиться. Ей пришлось снова схватиться за промежность, чтобы предотвратить утечку. Хотя она знала, что описывала Луз: «Этот водопад вон там?», — слабо ответила Эмити.

«Да! Такая удивительная сила природы. Это огромное движение воды невозможно остановить».

Эмити издала тихий стон. Она сейчас очень хотела писить. Её ноги были плотно скрещены, и она чувствовала выпуклость над промежностью, которую теперь очень крепко сжимала. В этот момент Эмити подумала о том, чтобы что-то сказать, но не знала, что сказать, тем более что она всё ещё чувствовала, что не имеет права ничего говорить. Она закрыла глаза и сосредоточилась на удержании.

A/N: Это мой первый раз, когда я пишу фанфики любого рода. Обратная связь приветствуется.

&&

&&

&&

*002*2021-10-27 04:41

{{2 часа назад, Lyonsheart сказал:

О, что ты знаешь. Ты подтолкнул меня на это.

}}

Лол, да, я увидел твой пост и вдохновился написать свой собственный рассказ, о которой я думал уже несколько недель. Однако идеи, которые люди предложили в вашем посте, отличаются от моих. Я всё ещё хочу увидеть, что ты напишешь по этой теме.

*004*2021-10-27 18:21

{{4 часа назад, Ророноа Зоро сказал:

Я бы хотел, чтобы вы продолжили рассказ. Я люблю совиный дом, и представить, что Эмити в отчаянии рядом с девушкой, кажется отличной историей.

}}

Сейчас работаю над второй частью! Обязательно следите за обновлениями темы!

*006*2021-11-01 07:20

{{26.10.2021 в 15:15 Golden Guard сказал:

Часть 1/? (Нет смачивания в части 1. В следующих частях будет смачивание)

///
}}

Часть 2/?

Внезапно машина наехала на ещё одну кочку на дороге. Эмити почувствовала, как брызнула в трусики. Глаза Эмити расширились, когда она сжала хватку ещё сильнее. Теперь на её штанах было небольшое влажное пятно, которое её рука, к счастью, была достаточно большой, чтобы скрыть его. Ей нужно было срочно в туалет, иначе её штаны промокли бы.

«Мама, necesito usar el bano», - сказала Луз.

«La proxima parada de descanso esta a 10 minutos», — ответила Камила.

Эмити понятия не имела, что они только что сказали.

«Мне нужно в туалет», — сказала Луз, заметив замешательство в Эмити. «Следующая остановка для отдыха через 10 минут»

«Слава Титану, мне тоже очень нужно пописить», — сказала Эмити, извиваясь, крепко скрестив ноги.

Луз поняла, что Эмити была такой уже некоторое время, и спросила: «Правда? Как долго ты хочешь писить?»

«Я сильно хотела ссать в течение примерно последних 45 минут. Но это было похоже на часы», — было странно признаться в этом перед Луз. Но она решила, что если они и так останавливаются на привале, то она ничего не прерывает.

Луз была заинтригована и спросила: «О, неудивительно, что ты всё это время выглядела напряжённой. Почему ты ничего не сказала?»

«Я не хотела прерывать поездку», — ответила Эмити. «И меня воспитали так, чтобы я никогда не перебивал людей только для того, чтобы сходить в туалет», — затем Эмити продолжила рассказывать Луз историю о том, как Эдрик намочил штаны во время делового обеда, когда они были маленькими.

Луз была потрясена тем, что Эмити выросла с таким менталитетом.

«Это нелепо, Эмити», - ответила Луз. «Во-первых, перерывы в туалете довольно распространены в поездках, вы же не ожидали, что все мы будем держать мочевой пузырь в течение всех 6,5 часов, не так ли?»

Теперь, когда она думала об этом, это звучало довольно глупо. «Нет, я полагаю, что нет», — ответила Эмити.

«И мочиться — естественная функция организма для людей, ошибающихся и ведьм. Вас не следует заставлять держать его, потому что вы думаете, что будете кому-то мешать. По крайней мере, мы бы никогда не подумали, что Эмити. ещё раз, пожалуйста, дайте нам знать, и мы будем более чем рады найти для вас туалет».

Эмити почувствовала облегчение, когда Луз рассказала ей об этом. Она застряла, думая, что ей предписано задерживать мочеиспускание всякий раз, когда она была с другими людьми. Волна отчаяния накрыла её, и Эмити снова просочилась. На этот раз она обмочила штаны намного больше, чем в прошлый раз. Эмити срочно нуждалась в облегчении другого рода. — Оооо, — простонала Эмити.

«Что случилось, Ами?», спросила Луз.

«У меня течь», — ответила Эмити. Я на самом деле сдерживаю мочу со вчерашнего вечера.

«Боже мой, постой, Эмити, мы почти у пит-стопа».

Теперь было видно мокрое пятно на штанах Эмити. Луз заметила это, и ей стало жаль Эмити. Лицо Эмити покраснело от смущения. Она плотно скрестила ноги, извиваясь и тряся попой, держась обеими руками за промежность. Ей удалось остановить поток, но всё равно пришлось очень сильно помочиться.

Луз тоже нужно было пописить, и движение Эмити приводило её в восторг. С одной стороны, ей было очень жаль Эмити, ей явно нужно было пописить гораздо больше, чем Луз. Но что-то в её танце привлекло внимание Луз.

«Амити выглядит милее, когда ей нужно пописить?» - подумала Луз про себя. Луз не могла не смотреть на все маленькие действия, которые Эмити делала в отчаянии, чтобы справиться с ноющим мочевым пузырём, а также на маленькое мокрое пятно, формирующееся вокруг промежности Эмити на её штанах.

Эмити заметила, что Луз смотрит на неё, и спросила:

«Почему ты так на меня смотришь?»

Луз покраснела и ответила: «О, я смотрела? Извините, я не хотела. Я просто никогда раньше не видела, чтобы кто-то так сильно хотел в туалет».

«Что ж, спасибо за вотум доверия».

— Нет, я не это имел в виду, я просто…

«Мы на пит-стопе», — сказала Камила.

«О, слава Титану!» — воскликнула Эмити, быстро пошла открывать дверь и вставать со своего места. Но её остановил ремень безопасности. «А-а-а», — закричала Эмити. Ремень безопасности натянулся вокруг её мочевого пузыря, когда она попыталась встать со своего места, из-за чего у неё текло ещё больше. «Как мне это снять?!» — отчаянно спросила Эмити.

«Просто нажми вот на эту красную кнопку», — ответила Луз, помогая Эмити нажать на кнопку ремня безопасности.

Эмити быстро вышла из машины и помчалась к зданию пит-стопа так быстро, как только могла, сжав ноги вместе. Эмити обычно была собрана и демонстрировала правильную осанку и манеры, ожидаемые от кого-то её положения в обществе. Но в этот момент она была в очень отчаянном положении, и ей было всё равно, увидят ли её другие люди такой. Однако, войдя в здание, она увидела очередь у женского туалета. «О, Титан, ты, должно быть, шутишь», — простонала Эмити.

Теперь Эмити пришлось станцевать горшок стоя. Она шагала слева направо, скрещивая ноги, сгибаясь пополам и засовывая руки в промежность. На пурпурных штанах Эмити было заметное тёмное пятно. Вскоре после этого Луз вошла в здание и стала свидетелем тяжёлого положения Эмити. Она слегка схватила левую руку Эмити и сказала: «Я верю в тебя, Эмити, ты можешь держать её!»

Эмити улыбнулась словам ободрения Луз, хотя и не думала, что это поможет. Но мысль о том, что Луз поддержит её, сделала её счастливее.

«Я думаю, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, Луз».

Внезапно её накрыла огромная волна отчаяния, и Эмити начала мочиться в штаны. — О нет, — пробормотала Эмити. Тёмное пятно на её штанах стало больше, и она впервые заметила, что Луз тоже скрестила ноги. Может быть, зрелище отчаяния Эмити приводило в отчаяние и Луз. Затем стойло открылось, и Эмити бросилась в него. Она всё ещё мочила штаны, но успела снять штаны и нижнее бельё до того, как они полностью промокли. Она села на унитаз, и оттуда полился огромный поток мочи. Звук её мочи, падающей на воду, был громким. Эмити вздохнула с облегчением, облегчением, в котором она так отчаянно нуждалась в течение последнего часа. Её мочевой пузырь, наконец, смог опорожнить ночную мочу + 3 стакана апельсинового сока.

Возле прилавка Луз начала танцевать небольшой горшок. Видя, что Эмити в таком отчаянии, в дополнение к тому, что она была так близко к туалету, вызвало волну отчаяния в собственном мочевом пузыре Луз. Она могла слышать громкий поток мочи Эмити всего в нескольких метрах. Луз продолжала вспоминать отчаяние Эмити. То, как Эмити извивалась, скрестив ноги и держась за промежность, странно возбудило Луз. Луз несколько минут ходила слева направо, пока, наконец, не открылась ещё одна палатка. В отличие от своей подруги, Луз не попадала в аварии. Но если бы она подождала ещё 10 минут, её штаны тоже не остались бы сухими.

После этого Луз помогла Эмити принести смену одежды в её киоск. Они умылись и вернулись в машину.

«Эмити, если тебе нужно пописить или ты хочешь, чтобы я остановил машину по какой-либо причине, пожалуйста, дай мне знать. Мы не будем думать, что ты мешаешь, и мы не хотим, чтобы ты так мучила себя», — Камила. сказала Эмити. «Спасибо, мисс Носеда, я дам вам знать в следующий раз», — ответила Эмити. Они продолжили своё путешествие в Вашингтон.

*008*2021-11-01 20:31

{{2 часа назад, Ророноа Зоро сказал:

Это была последняя часть истории или будет ещё одна часть? Ты знаешь, сколько частей будет в этой истории?

}}

Там будет больше частей к этому. Я не уверен, сколько я собираюсь сделать. Я просто собираюсь сделать больше, пока у меня не закончатся идеи, лол.

*009*2021-11-07 20:51

Всем привет,

К сожалению, из-за промежуточных экзаменов и заданий я не смог работать над 3-й частью. Она не будет выходить какое-то время. Но вот ещё один фанфик по Lumity omorashi, который я нашёл на AO3. Я этого не писал, но подумал, что всем будет интересно это прочитать: https://archiveofourown.org/works/34406452/chapters/85790020#workskin

*016*2021-11-08 22:40

{{1 час назад, Ророноа Зоро сказал:

Но я не знаю, Луз вызвал Азиту на соревнование по удержанию, чтобы увидеть, кто лучше держит его, Хути, и короли - судьи, это всё, что у меня есть.

}}

Мой хедканон заключается в том, что пока Эмити пытается быть тонкой и скрывает свою потребность в моче, Луз будет очень откровенна в этом. Когда она в отчаянии, она будет постоянно напоминать Эмити, сколько ей нужно в туалет, дуться и всё в таком духе.

Хотя мне также нравится идея проведения соревнования между ними.

*021*2021-11-17 03:08

{{6 минут назад, Ророноа Зоро сказал:

Я тоже не знаю, как это будет работать. Но это не обязательно должны быть только Луз и Эда, это может быть любой женский персонаж в «Доме совы».

}}

В настоящее время я пытаюсь включить в свою историю соревнование между Луз и Эмити. Я думаю, что подготовка к нему может занять некоторое время, поскольку есть много других сюжетов, которые я хочу осветить, прежде чем перейти к этому.

*023*2021-11-17 03:15

{{2 минуты назад, Ророноа Зоро сказал:

Круто, и не нужно торопиться, золотая гвардия, просто не торопитесь, все мы в этом сообществе будем ждать

}}

Спасибо, вы молодцы!

*024*2021-11-20 05:02

{{1 ноября 2021 г. в 3:20 Golden Guard сказал:

Часть 2/?

///
}}

Часть 3:

Вернувшись в дорогу, Эмити и Луз говорили о своих интересах, фанатских теориях о Доброй Ведьме Азуре, сплетнях и других вещах, о которых вы говорите со своей девушкой, чтобы скоротать время в долгой поездке.

«Ни за что, Боша обмочилась в 7 классе на экскурсии?!» — спросила Луз.

«Да, и с тех пор я держу эту информацию в качестве шантажа. Используйте эту информацию с умом в следующий раз, когда она будет запугивать вас, и помните, вы не слышали об этом от меня», — ответила Эмити.

«Она знает, что мы встречаемся. Думаю, если я когда-нибудь использую это против неё, она узнает, что это от тебя, Ами».

Обе девушки усмехнулись.

Прошло 90 минут, и Эмити снова захотелось пописить.

— Мисс Носеда, мне снова нужно в туалет, — сказала Эмити.

«Впереди немного пробок, может пройти около 20 минут, прежде чем мы доедем до следующей остановки», — ответила Камила.

«Хорошо, я могу продержаться 20 минут», — ответила Эмити. Ей не пришлось идти так плохо, как в прошлый раз. Пока она не думала об этом слишком много, она делала это.

Они прибыли на следующий пит-стоп, и перед женским туалетом выстроилась очередь. «Фу, почему перед женским туалетом всегда очередь? Мужской туалет выглядит практически пустым», — пожаловалась Эмити. Она продолжала шагать слева направо.

Луз ответила: «Девушкам требуется немного больше времени, чем парням, и эта разница во времени складывается в часы пик…»

«Я знаю!» - перебила Эмити: «Это был риторический вопрос!»

Пара рассмеялась.

«О, чувак, я должен пописить!» — простонала Эмити.

Она скрестила ноги. Луз снова заинтриговала отчаяние Эмити. Это было далеко не тот уровень отчаяния, свидетелем которого стала Луз на их последнем пит-стопе, но, тем не менее, это было интригующе. Луз даже не нужно было мочиться, она просто хотела увидеть отчаяние Эмити.

Эмити всё ещё расхаживала взад-вперёд и скрестила ноги. Она крепко вцепилась в подол своей юбки, словно хотела удержать промежность. Она посмотрела на Луз и заметила, что та снова смотрит на неё. Эмити улыбнулась: «Ты снова пялишься на Носеда».

Лицо Луз покраснело.

«Э... Я просто любуюсь твоими красивыми глазами, Ами».

«О, Луз», — ответила Эмити. Теперь Эмити покраснела, крепко скрестив ноги.

Луз быстро отвела взгляд, опасаясь, что её взгляд может напугать Эмити. Луз, ты дура! Эмити подумает, что ты чудачка, если узнает, что тебе нравится смотреть, как она ужасно хочет писить, подумала Луз про себя.

Они оба вошли в уборную. Луз просто вошла и ненадолго присела, чтобы уменьшить подозрения. Пока Эмити снова пошла справить нужду.

— Вы, девочки, голодны? — спросила Камила, когда они вышли из туалета.

«Да!» они оба ответили.

«Хорошо, тогда мы купим немного обеда в этом пит-стопе, прежде чем мы вернёмся в дорогу», — предложила Камила.

Они взяли чизбургеры, потому что Луз очень хотела, чтобы Эмити попробовала лучшую человеческую еду в Коннектикуте.

Эмити купила очень большую чашку Фанты, газированного апельсинового напитка, который Луз тоже купила вместе со своей едой. Пока Эмити пила Фанту, в горле у Эмити возникло ощущение пузырящейся пены, это было приятно. Но из-за пузырьков ей было трудно пить слишком быстро. Они закончили трапезу, но у обоих осталось больше половины чашки «Фанты».

«Эй, Эмити, держу пари, что смогу допить свою выпивку раньше, чем ты», — бросила вызов Луз.

«В твоих мечтах, Луз, ты в деле!» - сказала Эмити.

В итоге Луз выиграла соревнование по выпивке. Но обе девушки смогли допить свои напитки в течение 2 минут после вызова.

Минут через 5 снова в пути. Луз положила голову на плечо Эмити и уснула. Эмити покраснела. Луз выглядела очаровательно, когда спала. Эмити не могла не смотреть на расслабленную спящую девушку, которая использовала своё плечо как подушку. Она осторожно положила голову на голову Луз. Она почувствовала запах Луз и тоже счастливо уснула.

Эмити мечтала поцеловать Луз. В реальной жизни они ещё ни разу не целовались в губы. Но Эмити часто думала об этом. Во сне она представила, как Луз с мягкими, нежными губами нежно целует её собственные. «Хм, Эмити, ты так классно целуешься», — сказала Луз. Луз схватила Эмити в крепкие объятия и продолжила целовать её. Они страстно целовались, из-за чего вспотели. Находясь так близко к Луз, она чувствовала её мускусный запах. Пахло так же, как в тот раз, когда она подобрала её после того, как сломала ногу, играя с Грудгби против Босхи. Эмити наслаждалась каждой секундой этого сценария.

Затем Эмити почувствовала желание пописить.

«Луз, мне нужно пописить».

«Но я ещё не закончил целовать тебя. Разве это не то, чего ты давно хотела, Эмити?» — ответила Луз.

Эмити продолжала целовать Луз. Но чем больше она целовала её, тем больше наполнялся её мочевой пузырь.

— Луз, дело становится очень срочным. Мне нужно срочно поссать, — сказала Эмити.

«Тогда это идеальное время, чтобы сделать это!» — воскликнула Луз, положив руку на низ живота Эмити и надавив на её мочевой пузырь.

«АХ!» — закричала Эмити. Она проснулась от толчка. Машина только что врезалась в неровность дороги и вызвала волну отчаяния в мочевом пузыре Эмити. Она проснулась, чувствуя себя совсем разбитой. Она спала уже несколько часов, и за это время напиток «Фанта» добрался до мочевого пузыря Эмити. Эмити сжала ноги вместе. Несмотря на крик Эмити, Луз всё ещё очаровательно спала на её плече, скрестив ноги. Она выглядела так мило, что Эмити не могла заставить себя побеспокоить её. Так что она решила, что просто собирается подержать свою мочу в тишине, чтобы её подружка могла уснуть.

— Всё в порядке, Эмити? — спросила Камила.

— Да, дорожная ухаба просто напугала меня, — ответила Эмити.

— Извините, мы почти в отеле! — сказала Камила.

Хорошо, что мы почти у цели, мне нужно в туалет, подумала Эмити.

Через несколько минут желание Эмити возросло. Она медленно подняла левую ногу, чтобы не мешать Луз, а затем перекинула её через правую. Теперь ей пришлось сильно помочиться, прямо как во сне. О, как ей хотелось снова заснуть и продолжить целовать сон Луз, но её мочевой пузырь не позволял ей. Она пытается снова заснуть, но волны отчаяния не дают ей уснуть.

— Луз, ты спишь? — прошептала Эмити. Луз напряглась, словно ей приснился дурной сон. Она немного поёрзала, но потом вернулась в расслабленное состояние. Устного ответа не последовало.

«Мне очень нужно пописить. Но я не хочу тебя будить. Ты такой милый, когда спишь», — прошептала Эмити. Она осторожно провела рукой по волосам Луз, но затем Эмити почувствовала прилив отчаяния. Она схватилась за промежность. Сколько ещё она собиралась позволить Луз спать, прежде чем она собиралась что-то сказать? Насколько близко было «почти»? Неужели она собиралась сдержать свою мочу, пока Луз не проснётся? Когда же Луз проснётся после этого долгого сна? Она выглядит такой напряжённой, может быть, ей снится плохой сон. Она не возражала бы, если бы я разбудил её от дурного сна? Каждая прошедшая секунда казалась Эмити минутой.

A/N: Всем спасибо за терпение! у меня пт. 4 в основном готово, мне просто нужно вычитать его ещё несколько раз. Но части после этого, вероятно, снова займут больше времени.

&&

&&

&&

