Энергия монстра порождает потребность монстра

Автор: Gentleman_95

*000*2024-08-23 21:13

Краткое описание истории, чтобы вы знали, подходит ли она вам.

Нат, образцовая студентка в области менеджмента и образцовая сотрудница в отеле, оказывается на ночной смене в тот же день, когда у неё важный экзамен. В итоге она пьёт много энергетического напитка Monster Energy, чтобы не заснуть, а её автобус, который едет в колледж, опаздывает, не давая ей воспользоваться туалетом перед экзаменом. Удастся ли ей сохранить свою рабочую форму сухой? Сдаст ли она экзамен?

1. Ночная смена.

Для начала давайте познакомимся с Нат. Ей 22 года, рост 5 футов 6 дюймов, вес 165 фунтов, длинные каштановые волосы, зелёные глаза и широкая улыбка. Она очень умная, но и очень жёсткая. Её жизнь распланирована, она не девушка, которая любит импровизировать.

Она также изучает менеджмент, но работает в ночную и вечернюю смену в отеле, где надеется стать менеджером после колледжа и таким образом выплатить свои студенческие ссуды. Она никогда не пропускала смену и не опаздывала, и поэтому, когда её паршивый босс сказал ей, что у неё ночная смена, а также сказал, что у неё важный экзамен, хотя она уже говорила своему боссу об этом раз 15, у неё впервые возникла мысль сказать «нет», просто не идти, но, опять же, она хотела произвести впечатление, быть лучшим сотрудником, поэтому в итоге сказала «да».

Итак, в 10 вечера она записалась на работу, надела форму, выругалась на брюки, которые всё ещё были слишком малы после 6 месяцев просьб о новой паре и велений «худей, если это плохо», и начала свою смену. Отвечала на телефонные звонки, регистрировала клиентов, вызывала полицию из-за чудака, который выставлял свои интимные места на улицу в пятый раз за этот месяц, но всё равно каким-то образом всегда получал залог.

Около 2 часов ночи стало тихо, поэтому она начала стирать и складывать одежду и полотенца, но также начала всё время зевать. Её кровать звала, и она не принимала «нет» в качестве ответа. Проблема Нат была в том, что она на самом деле очень не любит кофе. Дааа, она перепробовала всё, но ей так и не удалось полюбить вкус.

Около 3 часов ночи она смертельно устала, ей нужно было что-то делать. К счастью, там был торговый автомат по продаже энергетических напитков, монстр, который она называла, она никогда не пробовала.

Она открыла большую банку, «запах довольно приятный», сделала глоток и бац, она чуть не упала на спину. «О, Боже, как вкусно!» и эффект довольно быстрый, она была взбодрена и готова идти.

Она не думала слишком много и выпила банку, как будто выпила бы бутылку воды. Затем в 4 утра она выпила ещё одну, а в 5 утра ещё одну, конец её смены выдался суматошным, много телефонных звонков, много клиентов, просящих бранч в 7, прежде чем её коллега принесла ей ещё одного монстра, потому что Нат не могла оторваться от телефона.

Её глаза были широко открыты, она вознеслась, или так она думала. Она была под кайфом от кофеина, как будто завтра не наступило. Она выпила 3 ??полных банки монстра и потягивала четвёртую, и у неё ещё не было перерыва в туалет. Пока не было необходимости, работа была слишком важна, но ей скоро нужно было уезжать на экзамен, а её сменщик опаздывал…

2. Поездка на автобусе.

7:15, 7:20 её коллега по дневной смене наконец-то приехала, но Нат пришлось бежать к автобусу, не снимая форму и не сходя в туалет. К счастью, она успела на автобус, чтобы сходить в туалет в школе, поездка заняла 30 минут, экзамен начинался в 8, было бы тесно, но если бы пробки не были слишком сильными.

Слава богу, подумала она, у неё никогда раньше не было монстров, и она начала замечать, что её мочевой пузырь стал тяжелее обычного. Она чувствовала, как её почки работают сверхурочно, а мочевой пузырь растягивается, но также она чувствовала давление этих чёртовых брюк на размер меньше.

Она скрестила ноги и сделала глубокий вдох после того, как автобус врезался в большую выбоину. Это было плохо, пробки были плохими, она опоздает, если так будет продолжаться, и чем дольше ехать, тем тяжелее становился её мочевой пузырь.

7:45 и она всё ещё была в 10 минутах, Нат начала понимать, что она не может пописить перед экзаменом, у неё нет времени, но она также знала, что её мочевой пузырь становится всё более полным с каждой минутой, она никак не могла держать его в течение 3 часов, чёрт, она никак не могла сосредоточиться на своём экзамене таким образом!

Увы, у неё не было выбора. Политика школы была ясна, на экзаменах она должна была быть там вовремя, и она не могла выйти из аудитории, пока не закончит экзамен, если вы уходили, экзамен отмечался в том, что было сделано.

Ей нужны были эти оценки, если она хотела быть отличницей и иметь шанс на частичную стипендию и списать некоторые из этих кредитов.

Она также знала, что ей нужно пописить, и очень сильно.

У неё были большие проблемы.

3. Экзамен

После того, как она опоздала и побежала так быстро, как только могла, Нат прибыла в экзаменационный зал как раз в тот момент, когда репетитор закрывал дверь. «Юная леди, вам лучше сесть прямо сейчас, вы опоздали. »

Она вздрогнула, услышав, как он произнёс слово «поздно». Стыдно, ей никогда не говорили, что она опоздала, почему именно сейчас!

В ??ту секунду, когда она села на деревянный стул, её мочевой пузырь закричал от того, что его сдавливала её форма. Проклятье этой форме, подумала она, вся эта выпивка тоже не очень ей помогла.

Она скрестила ноги и начала работать над экзаменом. «Если я закончу его быстро, то смогу быстрее пописить!»

Однако всего через 30 минут она застряла на вопросе, и её внимание начало ускользать. Её правая нога всё время подпрыгивала, она не могла найти удобного места на своём стуле. Через некоторое время без прогресса она отказалась от этого вопроса.

Её разум был в зыбучих песках, уставшая и отвлечённая её теперь уже раздувшимся мочевым пузырём, она могла чувствовать, насколько он был круглым, каждый раз, когда она меняла своё место, она могла чувствовать, как жидкость хлюпала внутри неё, умоляя, чтобы её выпустили.

Прошло ещё 30 минут, её концентрация подводила её, всё, о чём она могла думать, это о том, как она отчаянно находится. Она не могла сидеть спокойно больше минуты или двух, её нога была так напряжена, что она теряла кровяное давление в ступнях. Она закончила только половину. «Я не думаю, что смогу это сделать, боже мой, я никогда раньше не испытывала такого желания, это убивает меня!»

После ещё 30 минут борьбы с мочевым пузырём у неё случился приступ отчаяния: «Может быть, если я объясню репетитору, он меня отпустит?», поэтому она подняла руку, репетитор пришёл к ней, заинтригованный

«С вами всё в порядке, юная леди? Нужна помощь в понимании вопроса?»

«Нет, сэр», — сказала она, чувствуя, что её лицо краснеет, «просто… Я работала в ночную смену, выпила слишком много энергетических напитков, и автобус опоздал, я просто чувствую, что сейчас лопну, пожалуйста, мне нужно сходить в туалет и вернуться, чтобы закончить экзамен! »

« о, моя леди, мне жаль, мне правда жаль, но я боюсь, что не смогу этого сделать, политика для всех одинакова. Вам придётся либо сдержаться, либо принять результаты вашей текущей работы. »

Она чуть не заплакала, её последняя надежда рухнула. Она опустила голову и сказала «спасибо, сэр», и снова начала работать так быстро, как только могла, несмотря на то, что её мысли были отвлечены.

Через 15 минут ей пришлось расстегнуть брюки, давление пояса на низ живота было слишком сильным, это было невыносимо.

10 минут спустя ей пришлось сесть на пятки, пытаясь надавить на своё мочеиспускательное отверстие без помощи руки. Она молилась, чтобы это скорее закончилось, она чувствовала, как её мышцы слабеют, давление в нижней части живота всё сильнее, она была готова лопнуть.

Ещё 10 минут, и она почувствовала утечку, крошечная капелька кипящей мочи вытекла из неё, она чувствовала, как золотистая полоска тянется по её малым половым губам и находит убежище в её трусиках, создавая тёплое маленькое влажное пятнышко у её киски, умоляющее о высвобождении.

Она замерла. Что делать? Всё её тело говорило ей встать, быстро и пойти пописить, чёрт возьми! Её разум также говорил ей пойти, но ей всё ещё нужно было ответить на 2 вопроса. Сможет ли она достичь достаточно высоких результатов на своём экзамене без этих двух вопросов?!

Независимо от того, сможет она или нет, несчастный случай был для Нат просто исключён, её гордость скорее потеряет баллы, чем будет унижена, обмочив свои рабочие штаны в школе перед всеми.

Она сделала глубокий вдох, сдала экзамен и встала, чтобы отдать его супервайзеру. Давление было огромным, она едва не потеряла контроль, ей пришлось замереть и замереть на пару секунд.

Она бросила экзамен, увидела, как шевелится рот супервайзера, но ничего не услышала, она пошла к выходу, вверх по лестнице. Она чувствовала, как вся жидкость хлюпает внутри неё, давит на её мочеиспускательное отверстие, крича, чтобы её выгнали.

Выйдя из класса, туалеты были в конце коридора, она чувствовала, что это будет гонка против её собственного тела. Разум против тела, ей нужно было найти в себе силы, чтобы не попасть в полноценную аварию в общей комнате.

1 шаг, 2 шага, она почувствовала спазм, нет! Она должна была это сделать!

5 шагов, 6 шагов, ещё одна волна, на этот раз вторая капля вырвалась из неё.

Она увидела в*нную, ещё пара футов отделяла её от опорожнения мочевого пузыря.

Она вошла в комнату, единственная доступная кабинка в конце, конечно, она слышала, как другая женщина писает, другая собиралась помыть руку. Ей пришлось положить руку на свои интимные места, это было слишком, звук был слишком сильным.

За 3 шага она почувствовала, как снова потекла капля, на этот раз больше, чем капля.

За 2 шага она выпустила из себя полноценный поток, теперь её трусики были влажными

Она вошла в кабинку, ещё один поток, она повернулась, чтобы запереть дверь, возясь с замком, ещё один поток вырвался из неё.

Она спустила штаны, трусики выскользнули из её дрожащих пальцев, ещё одна течь, у неё не было времени, она просто села на трон, когда шлюзы рухнули, она даже не могла дождаться, когда её задница коснётся холодного фарфора. Она мочилась потоком золотистой жидкости, её струя пересекала её теперь уже мокрые трусики и сильно ударялась о воду. Она не смогла сдержать стон удовлетворения и пробормотала: «О, боже мой». Через 30 секунд полного давления она оторвалась от него и услышала снаружи смешки.

Она вся покраснела, но её полоса продолжалась ещё 45 секунд. Она, должно быть, пописила не меньше литра!

Она сняла трусики и бросила их в мусорное ведро, коммандос, это будет для поездки домой, по крайней мере, её рабочие брюки были в порядке.

Эта маленькая выходка станет её грязным маленьким секретом, никто не узнает, как Нат, девушка, у которой всё было спланировано, чуть не попала в аварию в школе.

Спасибо за чтение, надеюсь, вам понравилось!

*001*2024-08-27 18:25

Просто собираюсь поднять это, так как это на странице 3 по какой-то причине lol

