Папочка

Автор: Гость Шьяндвет [x]

*000*2018-06-17 05:34

Это началось с розыгрыша.

Маленький. Сидни ушла в офис своего парня после его сообщения. Будь дома в пять. Просто нужно немного поработать. Люблю тебя.

Она не включала свет, улыбаясь отсутствию потолка в пользу маленькой настольной лампы. Писатель Мэтт был стереотипом. Пишите в темноте, пьяный от джина. Она задрала свою чёрную мини-юбку, сидя в красных трусиках. Затем она отпустила.

Тепло началось в её промежности, прежде чем она почувствовала, как серая ткань поглотила его, позволив моче утонуть под её попой, обнажённой её стрингами. Он скользил по задней части её бёдер, собираясь между ними, потому что она крепко держала их. Тонкие струйки бежали по её лодыжкам, и в темноте она представила, как вокруг её лодыжек образуются лужи. Это был её стон, который напомнил ей о её потребности, чувствуя, как её мочевой пузырь расслабился, когда она растворилась в жизни.

Он не появлялся в своём кабинете ни минуты. Она надеется, что сиденье ещё тёплое. Её трусики были чёрными, мокрыми и тёплыми на пульсирующем клиторе. Он нашёл её в спальне, растирающей горячую промокшую ткань.

Затем он оказался на ней, его рука оттолкнула её. — Цифры, — ухмыляется он. «Полагаю, ты будешь грязным». Он прижался к ней своим телом, толкая её отца в кровать, пока он играл с её писькой, опуская кончик указки внутрь и наружу, внутрь и наружу. «Плохие девочки любят пачкаться, не так ли?»

Ему не потребовалось много времени, чтобы оторваться. Она уже вытащила то, что он хотел, и положила их на кровать рядом с собой. Тёмно-фиолетовые трусики-стринги. Пара ярко-розовых спортивных шорт. На тумбочке пять бутылок с водой по 700-750 мл.

Три часа. Именно столько времени ей пришлось ждать. Обычно он пытал её, привязав Сидни к кровати, раздвинув ноги и закинув руки за голову. Сегодня вечером Мэтт планировал дразнить её, поднося воду к её губам. «Заканчивай. Покажи папочке, что ты можешь быть хорошей девочкой».

«Да папочка».

Хорошие девочки не использовали свои свободные от работы дни, чтобы пить воду весь день, предвидя это: лёжа на кровати, руки прижаты к письке. Через двадцать минут после намокания стула она почувствовала, как наполняется её мочевой пузырь. Она посмотрела на бутылки с водой. Она должна была их выпить. Все они.

Хорошие девочки держались, пока папа не сказал, что они могут идти.

Она должна была уйти.

— Папа, пожалуйста?

«Пожалуйста, что? Используй свои слова, детка». его голос твёрдо звучал в её ушах, правильная позиция на мягких губах и дыхание на её ухе, каждый глоток стрелял в её клитор. Оно пульсировало, умоляя об освобождении.

Она не собиралась делать это.

«Папа. Я должен пописить!»

«Уже? Казалось, тебе удобно выплёскивать это на моём стуле». он отстранился, стаскивая с себя джинсы, мокрые от неё. «Столько мочи. Залил стул. Ты оставил одну лужу». серые боксёры, натянутые его твёрдым членом. Боже, она нуждалась в нём, нуждалась в его пальцах, в её. У неё было искушение засунуть одну внутрь, но давление… У неё болел мочевой пузырь, она умоляла против давления, умоляла об освобождении.

Через полчаса ноги тряслись. Мэтт схватил вторую бутылку. Он встряхнул его, улыбаясь тому, как рот Сидни открылся, как она сжала бёдра вместе. Милый и мягкий, он представил себя между ними, чувствуя поток мочи и спермы, брызнувший ему на лицо.

Может быть, в другую ночь. Сегодня вечером он заставит её ждать.

«Папа…» Она захныкала. Но всё же она открыла рот, вздёрнула подбородок, когда он поднёс бутылку к её губам. Он отстранился, как только половина закончилась, и продолжил трясти бутылку. Брызги воды, как и то, как её моча расплескала лужи по деревянному полу офиса. Тепло, окружавшее её письку и попу.

Вот оно. Первый шприц. Короткие и сильные, её глаза расширились от влаги, и Мэтт с ними. Затем он рассмеялся.

— Уже идёшь? Папа не говорил, что ты можешь.

«Я не делал, папа! Просто небольшая утечка…»

«Немного?» Затем он снова оказался на ней, его рука спустилась к её шортам, заменив её руку на её письку. Правый палец на её клиторе, измеряя мокрое пятно размером с ладонь, театральные ингредиенты просачиваются сквозь её шорты.

Под ним Сидни почувствовала начало новой волны отчаяния, формирующейся в верхней части её мочевого пузыря, рядом с животом. «Пожалуйста?» Она застонала, пытаясь оттолкнуть его руки. Он крепко схватил её запястья левой рукой, прижав их над её головой к матрасу. Подняв руки над головой, она чувствовала, как растягивается её торс, а вместе с ним и мочевой пузырь, и волны потребности внутри, каждая из которых готовилась врезаться в её отверстие.

«Могу ли я даже доверить тебе добраться до в*нной? Сегодня столько несчастных случаев. Кресло, твои трусики. Кажется, ты не можешь себя контролировать.

«О Боже». Волна достигла своего пика, и с её разорванным стрейчом её любовник оказался между её бёдер, неспособный к поперечному, его рука недостаточно надёжно удерживала её письку. Тепло потекло по её попе и, когда Мэтт убрал руку, проникло в темнеющие розовые шорты. Одна секунда, две, три. Ничего физического, чтобы обрезать поток, он пробился за пять секунд.

«Видишь?» — сказал Мэтт. Внезапно его рука оказалась на её бёдрах. разрывая их. Шок от движения, её разум застыл. Её концентрация прекратилась.

Её мочевой пузырь расслабился.

«Блядь!» Это был поток, тяжёлый, как и раньше. Руки в бешенстве против себя, потребовалось пять минут, чтобы остановить это, её ноги всё ещё были широко расставлены в руках Мэтта. Даже с закрытыми глазами и неровным дыханием она чувствовала, как он качает головой. «Такая плохая девочка для папы». Он взял её руку, её защиту от шлюзов, молящих о том, чтобы её снова открыли, и направил её к ней. Простыни были мокрыми. Не влажный. Мокрый.

Это всё, что у меня есть сейчас. Мне продолжать?

