All in A Day`s Work (фанфик по «Агенту Картер»)

Автор: Гость SAM996 [x]

*000*2017-04-06 00:52

Так что прошло некоторое время с тех пор, как я сделал фанфик. В основном потому, что у меня не было никаких идей, и потому что я чувствую, что не очень хорошо разбираюсь в историях. На написание этого меня вдохновило то, что сегодня день рождения Хейли Этвелл, а она одна из моих любимых актрис. «Агент Картер» был одним из моих любимых сериалов, и его отменили слишком рано. Так что это всего лишь моя попытка представить себе, что, если бы Пегги была в отчаянии на миссии? Надеюсь, что некоторым людям это нравится. Действие происходит во время 1-го сезона.

Пегги Картер шла на работу в Стратегический научный резерв. Работа, о которой она думала каждый день, когда она возглавила её. С одной стороны, она служила стране с высочайшим профессионализмом, как она всегда стремилась делать во время войны, но то, как она служила, было менее удовлетворительным, чем раньше. Когда-то она руководила специальными операциями и обучала новобранцев, а теперь отвечала на телефонные звонки и приносила горячие чашки чая с печеньем другим мальчикам. В каком-то смысле она была прославленным секретарём, обладавшим элитной военной подготовкой и способным, если нужно, кого-нибудь избить.

Придя и сев за свой стол, она разложила свои вещи и составила план на сегодня, вытащив булочку, чтобы поесть, которую она получила от своей подруги-официантки / соседки Энджи в закусочной, в которой она работала. Энджи всегда пыталась протащить свою в дом, когда никто не видел. Она была хороша, как это. Она сделала глоток воды, чтобы подготовиться к долгому дню, когда агент Томпсон прошёл мимо неё, заметив булочку.

«У тебя довольно большая булочка, Картер. Осторожно, не съешь слишком много». Томпсон предупредил немного самодовольно.

Пегги нахмурилась. — Ну, нет ничего плохого в том, чтобы время от времени баловать себя, агент Томпсон. Пегги ответила, не заботясь о его комментарии.

«Ну, у тебя пышная фигура, но ты можешь похудеть, это всё, что я хочу сказать, и это не поможет», — сказал Томпсон, собираясь уйти.

— Я подумаю об этом, как только ты перестанешь использовать свой точёный острый подбородок в качестве ножа для масла. Это то, для чего он нужен, верно? Или тебе нравится выставлять его на всеобщее обозрение? — возразила Пегги.

«Послушай, мне нравятся эти разговоры, но мне пора идти. Шеф хочет меня видеть», — сказал Томпсон, уходя от неё.

Пегги закатила глаза и сделала ещё один большой глоток воды. Это была её третья порция жидкости за это утро, так как она уже выпила две чашки чая, одну дома и другую в закусочной с Энджи. Допив свой напиток, Пегги на мгновение откинулась назад, когда начала чувствовать что-то внизу. Она проигнорировала это чувство, сидя и ничего не делая. Если повезёт, Джарвис может позвонить ей и рассказать о любых новых зацепках относительно изобретений Говарда, или, может быть, его рука застряла в сушилке. В этот момент всё было бы интересно.

Прошло пару часов до вечера. День прошёл без происшествий, так как Пегги сделала один или два перерыва между звонками и кофе для мужчин. У неё почти возникло искушение купить Томпсону лепёшку, возможно, с орехами или чем-то ещё, на что, возможно, у него тоже была аллергия, но она не была уверена, что это такое, и не хотела спрашивать его. Сидя за своим столом, она почувствовала боль внизу. Она откладывала это чувство и игнорировала его какое-то время, в основном для того, чтобы сохранить самообладание, и, если повезёт, она могла бы закончить раньше, не заботясь об этом здесь вообще, но знала, что с каждым часом у неё возникало чувство, что она не сделай это.

«Чёрт возьми», — вздохнула Пегги, вставая из-за стола. Однако, прежде чем она смогла двигаться дальше, она увидела другого своего коллегу Даниэля Соузы, выходящего из кабинета начальника. Соуза во многих отношениях была похожа на неё: аутсайдер, страдающий инвалидностью, использующий костыль, чтобы помочь себе ходить. Он уважал её как коллегу и друга и относился к ней с благородством и уважением, и, несмотря на попытки Пегги отмахнуться от него, не желая, чтобы кто-то нянчился с ней в ответ на насмешки со стороны Томпсона и других её коллег, которые она могла легко ответить против части её была благодарна, что он тоже был там, иногда присматривала за ней, и другая часть её обнаружила, что её влечёт к нему. Но она не могла признаться себе в этом, как бы ей ни хотелось. В основном потому, что она всё ещё любила кого-то другого. Кто-то, кого больше не было.

Выйдя из транса и проигнорировав чувство внизу, она неохотно опустилась на своё место, села прямо и посмотрела на Соузу: «Добрый день, Даниэль. Я могу вам чем-нибудь помочь?»

«Ты знаешь, я бы не стал просить тебя об одолжении, если бы я тоже этого не сделал. Так жаль, что нет. Я просто хотел увидеть тебя, прежде чем отправиться в путь». Соуза ответил

«Наверное, это не моё дело, я уверена», — сказала Пегги, делая вид, что изображает интерес.

«Ну, это в основном то же самое, что мы делали в последнее время, когда у Шефа есть предположение, что продаётся ещё одно изобретение Старка». Соуза сказал

— Что-нибудь связанное с возможными предыдущими попытками? — спросила Пегги, внезапно почувствовав потребность поёрзать.

«Может быть, но есть две версии того, куда он мог упасть. Либо в отеле на улице Кирби и Джека, либо где-то на улице Саймона. Этот район давно заброшен. Не знаю, что там может быть». Смущённо сказал Соуза, взглянув на Пегги, которая притопывала ногой. — Пегги, ты в порядке?

«Конечно. Почему из моих волос торчит шпилька?» — спросила Пегги, почувствовав ещё одну боль внизу, пытаясь сохранить самообладание.

Прежде чем Соуза успела что-то сказать, Томпсон вышел из кабинета шефа. «Пойдём, Соуза. Мы проверяем отель на улице Кирби и Джека. Очевидно, он называется «Ритц». Заметив позицию Пегги, она выглядела так, будто пыталась оставаться дерзким, но он знал, что что-то не так, когда заметил, что она двигается. «В чём дело, Картер? Утренняя пустыня не сидит хорошо?»

Пегги закатила глаза: «Боюсь, крем был слишком наложен».

Когда они вышли из-за её стола, слыша и не видя никого, Пегги слегка застонала, согнувшись пополам и скрестив ноги в отчаянии. Она пыталась игнорировать его в течение дня, в основном из-за своего профессионализма, и знала, что сможет продержаться в течение дня. Чем скорее она закончит дела и чем быстрее всё уладится без какого-либо вмешательства, чем она и все остальные смогут вернуться домой. Но она знала, что на данный момент это проигрышная битва. Ей действительно нужно было пописить. Она была агентом ССР, она служила своей стране с профессионализмом и строгим отношением, и теперь она отчаянно нуждалась в туалете, как маленькая девочка, и теперь, когда она откладывала его, он возвращался, чтобы укусить её. Решив, что не может больше ждать, она встала из-за стола и зашла в кабинет шефа Дули.

— Картер. Что ты здесь делаешь? Дули спросил

«О, мне просто нужно пойти и сделать перерыв, а потом я вернусь к работе. Я просто чувствовал, что должен сказать это на случай, если вы задаётесь вопросом, куда я пошёл, если вы случайно остановились у моего стола», — сказала Пегги своим самым приятным фальшивым тоном, насильно улыбнувшись, пытаясь скрыть своё отчаяние, в отчаянии скрестив ноги за дверью.

«Ну, продолжайте. Вы не могли бы запереться позже?» Дули спросил

— Томпсон и Дэниел ещё не вернулись? — спросила Пегги, на мгновение забыв о своей потребности.

«Они всё ещё не в курсе следующей возможной продажи одного из видов оружия Старка. Если они не вернутся в ближайшее время или если они вернутся, просто не забудьте запереться в то же время закрытия», — сказал Дули, вставая из-за стола, когда Пегги открыла ему дверь и встала у неё. Заметив пот на её лице, Дули решил спросить, в чём дело. Хотя у него были сомнения насчёт Картер, часть его питала к ней уважение, в чём он не признавался перед Томпсоном или кем-либо ещё. Он знал о её прошлых подвигах и её решимости, но какая-то часть его просто беспокоилась, что это может привести к тому, что её легко убьют. «Ты в порядке, Картер? У тебя пот на лице?»

«Только моё лицо?» — спросила Пегги, надеясь, что в других частях её тела больше ничего не выходит.

— Ага… — начал Дули.

«О, тогда. Боюсь, я просто чувствую себя немного не в своей тарелке», — сказала Пегги, пытаясь развеять его опасения: «Спокойной ночи, шеф».

«Спокойной ночи, Картер», — сказал Дули, выходя из кабинета и проходя мимо Пегги по коридору. Заметив, что он вне пределов слышимости, Пегги позволила себе ещё раз согнуться пополам, прежде чем рванулась по коридору в женскую уборную.

Достигнув места назначения, Пегги не смотрела, куда идёт, так как чуть не врезалась в дверь, но вовремя остановилась. Подняв глаза, она заметила, почему он был заперт, и, к своему ужасу, увидела табличку «Не работает». Затем она на мгновение посмотрела на мужчин. Хотя здесь никого не было, и она не могла войти, но ей не хотелось идти, чувствуя, что состояние внутри было примерно таким же приятным, как проснуться рядом с Говардом Старком. Поняв, что единственная другая в*нная комната находится на другой стороне здания, и добраться до неё займёт слишком много времени, она начала стонать, что её возможности иссякают.

«Прекрасный», — сказала Пегги никому, кроме себя, когда вдруг услышала телефонный звонок. Надеюсь, это был выход отсюда. Или, может быть, кто-то, кто избавит её от страданий. Подбежав, она ответила. Кого, чёрт возьми, она шутила? «Привет. Да? Нет, это не ад, но может быть».

Голос в телефоне, однако, принял близко к сердцу её жалобы и изобразил расстроенный тон: «Ну, если телефонная компания так будет относиться ко мне, возможно, я возьму свой бизнес в другое место».

— Что вам нужно, мистер Джарвис? Пегги вздохнула, на мгновение забыв о своей потребности.

«Ну, одно из изобретений мистера Старка пропало без вести», — начал Джарвис.

«Некоторые — да, я в курсе», — ответила Пегги.

«Ну, я боюсь, что один сейчас продаётся, и я бы посоветовал нам пойти и получить его, прежде чем он попадёт в чужие руки, как они говорят». Джарвис сказал

«Да, я в курсе. Томпсона и Дэниела отправили на зацепку. Сказали, что это либо отель на улице Кирби и Джека, либо где-то на улице Саймона. есть какие-то районы, куда можно пойти». Пегги снова объяснила, на удивление скрывая любые признаки отчаяния в своём голосе.

— Что ж, заброшенное место могло бы быть более логичным местом, чтобы привлекать меньше внимания. Возможно, там мог быть забытый склад? Джарвис предположил

«Тогда посмотрим, не заброшен ли он, чтобы я мог, чёрт возьми, пойти домой». Пегги сказала немного щёлкая, когда она скрестила ноги

Заметив укус в её голосе больше, чем обычно, Джарвис, зная, что заставить её признать, что именно не так, было безнадёжным делом, решил спросить: «Проблемы в офисе, мисс Картер?»

«Как будто никогда не бывает неприятностей, мистер Джарвис. Только поторопитесь», — сказала Пегги, повесив трубку и оглядевшись. Если повезёт, если они быстро закончат эту миссию, она сможет уговорить Джарвиса отвезти её обратно в квартиру. Мириам, её квартирная хозяйка, покупала её оправдания тому, что она опоздала домой, но какая-то часть Пегги задавалась вопросом, не выдумывает ли старуха больше. Если повезёт, она сможет попасть внутрь и воспользоваться туалетом внизу, так как у неё было предчувствие, что она не доберётся до своей комнаты. Затем она отбросила эти чувства, пытаясь игнорировать свою потребность ещё немного.

Прошло некоторое время, пока Пегги и Джарвис уже сидели в машине и ехали к месту назначения. Оба были довольно тихими, когда Пегги смотрела в окно, пытаясь отвлечься, поскольку ей приходилось избегать попыток не двигаться, чтобы Джарвис не заметил её бедственное положение. Она часто постукивала ногой, когда он несколько раз оглядывался. Часть её задавалась вопросом, знал ли он, но, учитывая то, через что Джарвис, вероятно, прошёл в течение дня, и его взгляды на жизнь, он мог думать о чём угодно в данный момент. Спор о том, нужно ли ей ходить в туалет, вероятно, лежал в основе этих опасений.

Поскольку тишина продолжала быть неловкой, Джарвис, наконец, прервал её: «Хорошо, если мы не хотим говорить о том, что нас беспокоит, тогда, может быть, мы включим какую-нибудь музыку?» Пегги даже не взглянула на него. «Прямо тогда».

Джарвис включил радио, и, к большому разочарованию Пегги, в настоящее время по радио транслировалась не музыка, а «Час приключений Капитана Америки», получасовое радиошоу, драматизирующее приключения Капитана Америки. Если под приключениями они имели в виду практически неверное изложение истории и смягчение её для демографической группы, которая, вероятно, была умнее, чем эта, но люди, делающие это шоу, не верили в это. Хотя её раздражение по поводу шоу в основном исходило из довольно эгоистичных средств, некоторые могли сказать, что они изобразили её как девицу в беде по имени «Бетти Карвер». Между прослушиванием этого и необходимостью объяснять Джарвису, почему она не разговаривает с ним, она решила, что слушать первое более 5 минут было более неловко.

— Если ты заткнёшь эту чепуху, я объясню, почему не хотел говорить. — сказала Пегги, и её голос звучал немного отчаянно.

«О, ты хочешь завязать разговор добровольно, это первое», — саркастически сказал Джарвис.

«Просто останови эту машину, пока тебе не пришлось убирать мой беспорядок, а не Говарда», — сказала Пегги слегка суровым тоном, когда Джарвис в замешательстве поднял бровь, послушно остановил машину и выключил радио.

— Так что вас беспокоит, мисс Картер? Джарвис спросил

Пегги колебалась, пытаясь объяснить. Боже, это было неловко, подумала она. Единственное, чему она была рада, так это тому, что Соуза и Томпсон были рядом. «У всех нас есть потребности, мистер Джарвис. И иногда эти потребности становятся немного непреодолимыми, и хотя вы хотите попытаться избежать их на некоторое время, чтобы сохранить чувство профессионализма. В конце концов вы быстро поймёте, что лучше не избегать их, чтобы не оказаться в затруднительном положении». Пегги попыталась объяснить.

Джарвис всё ещё был в замешательстве: «Мне очень жаль, мисс Картер, но боюсь, я не понимаю».

«Эти потребности очень важны. Мы делаем их каждый день. И если мы не будем их выполнять в ближайшее время, может быть устроен беспорядок в очень дорогой машине. зубы.

Джарвис собирался что-то сказать, прежде чем Пегги прямо сказала: «Мне нужно в чёртов туалет!»

«Я так и знал», — ответил Джарвис, глядя на Пегги, которая пыталась не сдержаться.

«Я терпел весь день. Не пользовался туалетами. Не то чтобы это принесло мне какую-то пользу, поскольку они вышли из строя», — печально сказала Пегги.

«Ну, как бы мне ни хотелось помочь вам, мисс Картер. Боюсь, у нас есть ещё кое-что, что нужно посетить». Джарвис прерван

«Мистер Джарвис, я только что сказал вам кое-что настолько постыдное, что не посмею поделиться с кем-либо ещё. Что ещё вы могли бы сказать, чтобы проигнорировать это?» — сказала Пегги, стараясь не показывать отчаяния.

«Мы прибыли на Саймон-стрит. Мои предположения были верны. Там есть склад», — сказал Джарвис, указывая на него.

Заметив её дискомфорт, Джарвис начал сочувствовать: «Мы могли бы сначала поехать и найти возможное место с в*нной, мисс Картер».

«Послушайте, я обещал Ховарду очистить его имя, мистер Джарвис. И я не собираюсь прекращать делать это только потому, что часть моего тела нуждается в опорожнении. Если нам повезёт, мы сможем сделать это в рекордно короткие сроки. иди, — сказала Пегги, продолжая игнорировать свою потребность.

«Если вы настаиваете», — неохотно сказал Джарвис.

Пробравшись на склад, Пегги двигалась, пытаясь найти своего преступника, всё время стараясь не показывать свою потребность, которая начала уменьшаться физически с точки зрения удержания себя вместе. Она заметила маленькое устройство, только что поставленное на уступ и ожидающее её. Вероятно, ловушка, но она была готова взять всё, что ей только что передали в этот момент. Подойдя, она схватила устройство, когда услышала выстрелы, когда она забежала за стену, когда выстрелы прекратились. Она вдыхала и выдыхала, пытаясь удержаться от возможной утечки. Выйдя, она заметила мужчину на уступе, который спрыгнул вниз, чтобы противостоять ей.

Говоря тем же голосовым синтезатором, который она слышала раньше, указывалось, что этот человек был членом Левиафана. Он мог бы быть зацепкой. «Мы ждали, что ты придёшь. Ты стал для нас настоящей проблемой»

«Ну, я рад, что дал тебе то, на что можно рассчитывать». Пегги сказала, что пытается оставаться непокорной.

— Мы не можем позволить тебе уйти. мужчина сказал

«Тогда, возможно, вам не следует оставлять вещи без присмотра. Скорее всего, люди склонны их брать. Будь то бутерброд, торт или очень дорогое потенциально опасное устройство, созданное одним из самых высокомерных, но блестящих умов нашего времени». Пегги сказала, что чувствует, что мужчина сделал это не просто так.

«Ты попался в нашу ловушку, чтобы заманить тебя сюда. Теперь ты умрёшь», — сказал мужчина, подбегая к ней.

Пегги вздохнула, расслабившись. Это должно было напрячь её. Ну больше, чем обычно. Мужчина замахнулся на Пегги, когда она сопротивлялась, всё время уклоняясь от его ударов, пытаясь сжать мышцы, чтобы предотвратить возможную утечку, когда она почувствовала, как кто-то скользит по её ноге. Быстро сообразив, что ей придётся покончить с этим, прежде чем она попадёт в аварию, она избежала нападения, прежде чем схватила мужчину, схватила его за шею и удерживала на месте, когда она швырнула его на землю, когда он застонал от боли. Сжавшись в кулаки, чтобы устранить возможную утечку, она расслабилась, торжествующе возвышаясь над своим противником. Осмотрев повреждения, к счастью, их было немного, но она знала, что не сможет удерживать их вечно. Лучше соберите любую потенциальную информацию и отнесите устройство Джарвису, а затем попросите его высадить её куда-нибудь. В этот момент она предпочла бы пойти в туалет на стоянке грузовиков, чем обмочиться.

«Если вашими следующими словами будут «Левиафан приближается», я бы посоветовал не говорить. Дайте мне новую информацию, или ваше местонахождение будет раскрыто SSR». Пегги пригрозила.

Мужчина, зная, что его узнают, если его поймают, и желая защитить планы своего работодателя, но также зная цену неудачи, схватил Пегги за руку, в которой был её пистолет, и направил его ему в голову, когда она пыталась схватить его, чтобы отпустить. но обнаружила, что её отвлекает мочевой пузырь, когда она пыталась согнуться пополам, говоря «Левиафан идёт».

И при этом был слышен хлопок, когда мужчина добровольно нажал на курок, когда упал замертво от огнестрельного ранения в голову. Отступив в шоке, Пегги могла позволить себе просочиться туда, пока Джарвис не позвонил ей по рации, пока она сжимала мышцы мочевого пузыря: «Мисс Картер, всё в порядке?»

«Не хуже, чем обычно. Я выхожу». Пегги сказала, неохотно чувствуя себя плохо, что ей не удалось больше узнать о Левиафане.

— Мы всё ещё целы? Джарвис спросил

«Пара царапин, но ничего, немного отдыха и вашей ручной работы не исправить». Пегги сказал

«Почему я ценю то, что вы готовы принять мою помощь в зашивании вас на этот раз, я имел в виду нашу другую проблему. Наша проблема с водой», — сказал Джарвис, стараясь не звучать так, будто он дразнит её, хотя тон её голоса заставил его почувствовать, что ему не следовало ничего говорить.

«Просто отведи меня домой или куда-нибудь, я могу плюхнуться в туалет сейчас, прежде чем я чертовски взорвусь». Пегги сказала, что её больше не волнует, насколько неловкой была ситуация.

«Должным образом отметил мисс Картер». Джарвис сказал

Проехав немного в машине, Джарвис решил, глядя на Пегги, которая всё ещё зависела от её чести, на том, что остановка у её многоквартирного дома всё равно займёт некоторое время, и его дом был ближе, он поехал туда так быстро, как только мог. . Наконец, они остановились возле его дома, когда Пегги в замешательстве посмотрела на соседний дом. «Хотя обычно я не возражаю против поездки в пригород, я почти готова взорвать прокладку здесь».

«Это мой дом. В*нная комната — это первая комната, когда вы входите через дом справа. Запасной ключ находится под ковриком», — сказал Джарвис, раскрывая настоящие причины их прихода сюда.

Пегги позволила себе улыбнуться его искренности и готовности позаботиться о ней на этот раз: «Спасибо, мистер Джарвис».

Как будто она была бегуном на Олимпийских играх, Пегги практически разорвала ремень безопасности и открыла дверь машины, когда она сделала безумный рывок к входной двери, она танцевала на месте и взяла ключ из-под карты, когда она это сделала. вставила в дверь дрожащие руки, когда она успешно открыла её, вбежала внутрь, открыла дверь справа и вошла в в*нную. Унитаз практически манил её сесть на него, когда она побежала к нему, стянула слегка мокрые штаны, юбку и трусики и плюхнулась на унитаз, позволяя шлюзам, наконец, открыться и опустошиться.

Пегги сидела так долго, как никогда раньше, и вздохнула с облегчением. Наконец, через несколько минут, она почувствовала, как поток замедлился до тонкой струйки и остановился. Взяв кусок туалетной бумаги, она вытерлась, встала, натянула юбку, брюки и трусики, смыла унитаз и медленно вышла, чтобы увидеть Джарвиса, стоящего там, повернувшись к нему спиной.

«Теперь вы можете повернуться, мистер Джарвис. Кроме того, вы не смотрели. Потому что я бы остановил вас ещё до того, как вы попытаетесь это сделать», — сказала Пегги, когда Джарвис обернулся.

«Частность женщины — это то, что я стараюсь отстаивать перед мисс Картер, даже если она не просит меня об этом». Джарвис сказал

«Достаточно честно. Не упоминайте об этом Говарду. Потому что, если вы это сделаете, я боюсь, что не заставлю вас нормально спать неделю». Пегги пригрозила.

«Секреты дворецкого навсегда принадлежат ему». Джарвис ответил с улыбкой.

«Сейчас. Пожалуйста, отвезите меня домой. Если повезёт, может быть, Мириам не будет слишком много расспрашивать меня, если я смогу вернуться в свою комнату достаточно быстро и снять эту одежду, чтобы всё выглядело так, будто я стирала поздней ночью», — сказала Пегги, пытаясь избежать встречи со строгим домовладельцем, надеясь, что она не застанет её так поздно.

Яривс открыл дверь, когда Пегги подошла к машине. Хотя Пегги этого не видела, Джарвис слегка помахал и кивнул своей жене Ане, которая была на кухне и услышала, как они вошли, но, зная, что Пегги нужно уединение, держалась на расстоянии.

КОНЕЦ.

Так что да, это так. Вероятно, не очень хорошо, я знаю, но вы можете свободно комментировать это, если хотите, и дайте мне знать, что вы думаете.

*006*2019-07-07 19:07

{{4 часа назад, Exodiuss сказал:

Хороший, единственный фанфик по Агенту Картеру, который я смогла найти.

}}

Я сделал эту историю в своём предыдущем аккаунте, прежде чем я её удалил. Я не думаю, что хорошо пишу, но я рад, что вам понравилась история. Вы должны написать свою собственную историю, если вы заинтересованы в том, чтобы увидеть больше.

