Несчастный случай с Мирой

АвторД Гость г-н Ришун

*000*2020-02-12 06:37

Всем привет,

Длинная история, но это моя первая художественная литература, это слегка отредактированная версия истории, которую я ранее публиковал в другом аккаунте. Любые отзывы приветствуются, особенно если вы хотите увидеть больше от этих персонажей.

Мира сидела за столом и рассеянно ела бутерброд. Она не чувствовала особого голода, но знала, что ей нужно что-нибудь съесть перед футбольным матчем с соперником её команды из другого города. Она была звёздным вратарём команды, и хотя сезон был ещё в начале, эту игру её команда определённо хотела выиграть. Она допила остатки большого стакана воды и пошла наполнять его, напоминая себе, что перед большой игрой ей нужно избегать обезвоживания. Когда она доела свой сэндвич, отец спустился по лестнице и спросил, хочет ли она, чтобы он подвёз её в школу по пути из города. «Спасибо, — сказала она, — но я просто покатаюсь на велосипеде, это не слишком далеко, и сегодня действительно хороший день».

Отец пожелал ей удачи в игре и напомнил, чтобы она не поджигала дом той ночью, и напомнил, что дополнительный ключ находится под камнем на заднем дворе. Мира заверила его, что сможет позаботиться о себе, напомнив, что в следующем году она поедет в колледж. После того, как он ушёл, Мира доела последние несколько кусочков сэндвича и налила себе ещё один стакан воды, воспоминания о том, что ей пришлось отказаться от игры на прошлой неделе из-за обезвоживания, всё ешё свежи в её памяти. С другой стороны, подумала она, ей не хотелось бы пить слишком много, чтобы её, по общему признанию, маленький мочевой пузырь стал причиной проблем во время игры. Она решила, что последнее — меньшее из двух зол, особенно если учесть, что прямо возле поля стояло несколько переносных горшков, которыми она могла воспользоваться в случае необходимости. Она выпила последний стакан воды и быстро собрала сумку, чтобы взять её с собой на игру. Она достала из холодильника «Гаторейд» и пошла наполнить свою большую бутылку водой.

Вода, поступившая в бутылку, заставила её осознать, что вода, которую она выпила, уже достигла её мочевого пузыря, и она осторожно переместила свой вес взад и вперёд, пока бутылка наполнялась. Боль в мочевом пузыре напомнила ей о случившемся на первом курсе. Она хорошо помнила, как отчаянно хотела пописить во время долгой поездки на автобусе после того, как они проиграли чемпионат. Она была слишком застенчива, чтобы попросить остановиться, опасаясь насмешек со стороны старшеклассников. Она помнила, как отчаянно пыталась удержаться, скрестив ноги и вцепившись руками в промежность, и ей едва удавалось удержать её, пока они не вернулись в школу поздно вечером. Она направилась в школу, отчаянно надеясь успеть вовремя в в*нную. Она бы тоже это сделала... если бы уборщик не забыл открыть для них раздевалку.

Она вспомнила, как безумно дёргала запертую дверь, слёзы наворачивались на глаза, когда она чувствовала тёплое влажное ощущение, распространяющееся между её ногами. Три года спустя унижение её товарищей по команде, обнаруживших её стоящей в луже собственной мочи, всё ешё было в её памяти. Однако она также почувствовала покалывающее чувство волнения, которое не могла объяснить, вспоминая своё сильное чувство отчаяния, а затем, наконец, потерю контроля. Сердце её слегка забилось, когда она подумала о том, как иногда наслаждалась ощущением полного мочевого пузыря, и вспомнила чрезвычайное облегчение и удовольствие, которые она испытывала до того, как в тот роковой вечер наступило унижение. Как только эти мысли пришли ей в голову, она поняла, что её бутылка с водой перелилась в раковину, и вернулась к реальности. Она собрала и застегнула сумку, нырнула в в*нную, чтобы справить нужду, а затем села на велосипед и направилась на игру.

Мира жила всего в нескольких кварталах от школы и всегда наслаждалась короткими поездками на велосипеде. Она была ответственной и добросовестной старшеклассницей, постоянно попадала в почётные списки и преуспевала в различных видах спорта и внеклассных занятиях. Мира была ростом около 5 футов 7 дюймов, с прямыми каштановыми волосами средней длины и спортивным, стройным телосложением. У неё была упругая грудь размером B и длинные, загорелые, подтянутые ноги, которые привлекли внимание многих парней в её школе.

Однако, несмотря на несколько попыток, ей так и не удалось добиться успеха в свиданиях. Несмотря на это, её мысли продолжали блуждать по конкретному парню, который, как она надеялась, пригласит её на выпускной в этом году. Она пела с Тайлером в хоре, и казалось, что они всегда учились в одних и тех же классах, но никогда по-настоящему не разговаривали до тех пор, пока прошлым летом они вместе не отправились в поездку на урок биологии. Он был высоким, долговязым и немного неуклюжим, но обладал очаровательным чувством юмора и певческим голосом, который, как она должна была признать, заставил её немного растаять. Прежде чем она успела это осознать, она прибыла в школу и направилась на поле, чтобы начать разминку перед игрой.

Во время разминки Мира полностью сосредоточилась на игре, выполняя упражнения с запасным вратарём и просматривая информацию о сопернике. Примерно за 15 минут до начала игры тренер собрал их в кучу. Он выразил им слова поддержки и напомнил, что на кону стоит право хвастаться в масштабах всего города. Он также сообщил неутешительные новости о том, что некоторые ученики немного похулиганили накануне вечером и опрокинули переносные горшки возле поля, поэтому, если им нужно будет сходить в туалет перед игрой, им придётся отправиться в школу.

Несколько девочек решили пойти, но Мира не почувствовала необходимости идти и увидела, как они ремонтируют переносные горшки, полагая, что они будут готовы к перерыву, и у неё не будет проблем дождаться этого момента. Когда игра приблизилась и солнце начало палить над ними, тренер напомнил всем, что нужно продолжать пить. Расстроенная нервами, Мира выпила около трети своей большой бутылки с водой и половину Gatorade перед началом игры. Перед началом матча она посмотрела на трибуны и заметила, что Тайлер был там. Игра началась, и примерно первая четверть прошла довольно спокойно, ни одна из команд не забила, а Мира легко отразила несколько попаданий в её сторону.

В какой-то момент мяч несколько минут находился на противоположной стороне поля, и она воспользовалась возможностью напиться из бутылки с водой, которую поставила возле ворот. Не особо обращая внимания на то, сколько она выпила и ощущая солнечный жар, она выпила почти всю оставшуюся воду, а запасной вратарь дал ей только что налитую.

За 20 минут до перерыва она почувствовала резкую боль внизу живота. Ей обязательно придётся сходить в туалет во время перерыва. Однако вскоре её команда забила и повела со счётом 1:0, отвлекая её от растущего давления. Через пару минут соперник прорвал оборону и нанёс сильный удар по воротам. Мира нырнула к нему и смогла отразить его, вызвав аплодисменты толпы. Остальная часть тайма прошла в режиме безостановочной игры, поскольку ей пришлось блокировать ещё несколько ударов, поскольку защита уже изнашивалась. Однако они сумели дойти до перерыва, не пропустив больше голов, и вышли на перерыв со счётом 1:0.

Когда Мира подбежала к скамейке команды, она почувствовала, как в её мочевом пузыре плещется большой объём жидкости, и поняла, что ей обязательно нужно сходить в туалет. Она осторожно покачивала ногами, пока тренер умолял защиту действовать лучше. «Мира не сможет остановить всё до конца игры», — предупредил он их. Без шуток, подумала она, я не смогу удержаться от того, чтобы пописить повсюду, если не сделаю скоро перерыв в туалет. Она вспомнила, как видела, как они ставили переносные горшки вертикально в конце половины, и мельком оглянулась, чтобы убедиться, что очередь не слишком длинная. К её большому разочарованию, она увидела, как горшочки погрузили в грузовик и увезли! Она запаниковала, посмотрела на время и поняла, что до возобновления игры у неё осталось всего около 5 минут.

«Эй, тренер, они собираются починить в*нные комнаты до начала второго тайма?» — спросила она с ноткой отчаяния в голосе. Он сказал, что не уверен, но, вероятно, нет, но, учитывая обстоятельства, он был уверен, что они будут готовы подождать начала второй половины, если ей придётся бежать в школу. Она почувствовала, как в ней нарастает паника, представляя, как неловко будет, если её противники будут наблюдать, как она бегает в в*нную и обратно. Ей не хотелось показывать такую слабость, особенно в такой равной игре. Вся толпа, вероятно, тоже знала бы, что происходит... включая Тайлера. «Со мной всё будет в порядке, просто немного нервов». Сказала она с фальшивым чувством уверенности. Её потребность достигла почти 7, и она знала, что держать её до конца игры будет пределом её возможностей.

«Мира, тебе не о чем беспокоиться, ты играешь отличную игру, просто продолжай в том же духе во втором тайме», - успокоил её тренер. Когда игра возобновилась, она вышла на поле, уверяя себя, что, пока она не выпьет слишком много воды, она сможет выжить. Когда игра возобновилась, она не увидела особых действий, поскольку защита приняла слова своего тренера близко к сердцу и пропустила лишь несколько слабых ударов в сторону Миры. Вскоре она даже получила дополнительную помощь от нападения, поскольку один из её товарищей по команде смог пробить мяч мимо вытянутых рук вратаря соперника. Счёт 2-0! Однако вместе с праздником из мочевого пузыря поступил сильный сигнал о том, что давление растёт. «Давай, Мира», — подумала она про себя. «Теперь ты взрослая и можешь держать это». Но ей было трудно стоять на месте, надеясь, что толпа сочтёт её беспокойные движения попыткой согреться.

Она посмотрела на часы и с разочарованием обнаружила, что прошла лишь около трети второй половины. Она решила, что лучший способ отвлечься — это сосредоточиться на игре, что вскоре стало необходимым, поскольку звёздный нападающий другой команды начал становиться очень агрессивным. Мира смогла заблокировать несколько своих ударов, но чувствовала нарастающее давление как в игре, так и в животе. Передав его через голову товарищу по команде, она почувствовала острую боль в мочевом пузыре и резко вздохнула, инстинктивно сжав ноги вместе, чтобы попытаться предотвратить утечку. Это было очень опасно, но в разгар соревнований казалось, что её затруднительное положение осталось незамеченным. Она снова посмотрела на табло, счастливая, обнаружив, что из-за напряжённой последовательности событий время пролетело быстро, и теперь осталась только 1/3 второй половины.

Она, конечно, чувствовала сильное желание пережить себя заново, но чувствовала, что, пока она не будет делать больше пасов над головой, она сможет это сделать. Её внимание снова переключилось на игру, когда она снова увидела, как нападающий другой команды мчится по полю с мячом. Но на этот раз защитница споткнулась и упала на землю, открывая ей путь к Мире. Дерьмо, подумала Мира, у неё широкий шанс выстрела. Нападающий, казалось, сосредоточился на правом верхнем углу ворот, приближаясь к воротам, и Мира начала предвкушать движение в этом направлении. К сожалению, нападающий поменял ногу и пнул мяч в другую сторону, Мира осознала свою ошибку, поскольку не смогла, и мяч пролетел мимо неё в ворота. Болельщики другой команды впервые за игру разразились аплодисментами.

Теперь счёт был 2:1, и до игры оставалось ещё 12 минут. Разочарованная, Мира забрала мяч, зная, что гол был не полностью её ошибкой, но ей хотелось остановить его. Её тренеры и товарищи по команде подбадривали её со стороны, но она знала, что оставшаяся часть игры будет напряжённой. Что ещё хуже, её потребность достигла почти 8, а резинка шорт болезненно давила на переполненный мочевой пузырь. Она с нетерпением ждала облегчения, которое уже на подходе, если они смогут сдержать эту другую команду ещё несколько минут. Она представила, как спускается на унитаз и с облегчением закрыла глаза, когда наконец смогла опорожнить ноющий мочевой пузырь. Она уже слышала, как сильная струя сдерживаемой мочи с шипением вырывается из неё и громко плещется в унитаз.

Ей давно не приходилось так сильно мочиться. Хорошо, у неё было несколько опасных моментов: от того, как она едва добралась до туалета для остановки после того, как выпила слишком много холодного кофе во время семейной поездки, до того, как она едва смогла дойти до концерта хора после того, как выпила слишком много воды, чтобы попытаться избежать кашля во время её соло. А потом было время, когда её последний партнёр подумал, что было бы романтично посмотреть фильм, а затем прогуляться через парк обратно к его дому. Во время фильма она съела слишком много попкорна, что вызвало отчаяние другого рода. Она задавалась вопросом, какая часть её потного сжимания живота, неловко шаркающего в неприглядную в*нную в парке как раз вовремя, не впечатлила его настолько, чтобы он захотел второго свидания.

Её внимание снова переключилось на игру, когда она увидела, как её товарищ по команде наносит удар по воротам. Выглядело хорошо, но отскочило от штанги, неудача. Когда семиминутный парк прошёл, Мира почувствовала волну отчаяния и напрягла своё тело, пытаясь сдержаться и не выдать никому, что она вот-вот намочит шорты. Несколько человек из толпы, включая Тайлера, заметили её ёрзание, но решили, что она нервничает из-за этой сложной игры. Следующие несколько минут мяч так и не добрался до поля Миры, а это означало, что ничто не могло отвлечь её от попыток удержать сфинктер закрытым. На самом деле ей всё ешё было около 8, но неспособность держать себя заставляла её увеличивать интенсивность в геометрической прогрессии. Когда она пыталась незаметно сжать бёдра вместе, чтобы уменьшить давление, другая команда внезапно двинулась к ней по полю.

Она увидела, как их звёздный нападающий получил пас и начал приближаться к ней. Вот и всё: 2 минуты до игры, если бы они смогли сделать остановку, они бы выиграли. Другая команда работала с мячом в поисках чёткого удара по воротам. За 30 секунд до конца игры их нападающий вновь прорвался сквозь оборону и прицелился в угол ворот. Но на этот раз Мира правильно предугадала свой выстрел и смогла броситься на него и отразить его на вытянутых руках. Её толпа взорвалась аплодисментами в ответ на победный сейв. Наконец игра закончилась, и публика разразилась восторженными аплодисментами. Как тренер созвал их на совещание для подведения итогов. Мира намеренно выбрала место в задней части кучки, где она наконец смогла использовать свою руку, чтобы незаметно держаться.

Её рука, сжимающая промежность, принесла столь необходимое облегчение, но, к сожалению, привлекла внимание её подруги, которая подмигнула ей. К счастью, её тренер вскоре завершил работу, поздравив их с хорошей игрой и предоставив им отпуск до конца выходных. После того, как они разошлись, Мира поспешила схватить сумку и помчаться с поля в школу, к приятному облегчению в туалете. Однако подруге удалось догнать её на выходе с поля.

«Эй, сыграй круто, Тайлер, возможно, наблюдает за тобой», — поддразнила она. Чёрт возьми, Энджи всегда могла видеть её насквозь, ведь они были лучшими друзьями с детства. У неё развилась немного более дикая сторона, чем у Миры, но они всё равно оставались хорошими друзьями на протяжении всей старшей школы. «Пожалуйста, Энджи, прекрати, мне так хочется в туалет». «Хорошо, хорошо, я просто говорю, что у нас завтра выходной, а твоих родителей нет в городе, ты можешь пригласить его сегодня вечером и…» Мира покраснела и тут же оборвала её, заикаясь. что-то о том, что им нужно сделать домашнее задание, когда они уходят с поля. Однако на её пути в в*нную должно было возникнуть ещё одно препятствие: Тайлер ждал снаружи с табличкой и цветами, чтобы пригласить её на выпускной!

Когда она подошла к толпе своих друзей, покраснев ещё сильнее, ей удалось вернуть своё сердце в ритм и ответить «да, конечно!» Они обняли друг друга, пока их друзья фотографировались, но вскоре её охватила волна отчаяния, и ей пришлось прижаться к телу, чтобы удержать его, что она разыграла, просто чтобы вырваться из его хватки, чтобы сказать ему что-то. … «хм… спасибо, я не могу дождаться!» Ей удалось выбраться, и он ответил улыбкой и, к её большому шоку, спросил, может ли он пригласить звёздного вратаря поесть мороженого, добавив, что он принёс свой велосипед. Не желая разочаровывать свою аудиторию, она ответила, что, конечно, с удовольствием!

Все её друзья подбадривали её, когда Тайлер начал вести её к стойке для велосипедов, которая, к сожалению, находилась в противоположном от школы направлении... Она колебалась, но вскоре последовала за ним, снова чувствуя себя слишком застенчивой, чтобы выразить свою отчаянную потребность в туалете. К тому же, подумала она, они просто отправятся в маслозавод в пяти минутах ходьбы по улице, и она вполне невинно сможет проскользнуть в туалет под видом мытья рук перед едой. Она пыталась ограничить своё волнение, возясь с велосипедным замком, и в конце концов ей удалось сесть на велосипед, и ей даже удалось получить некоторое облегчение, прижав промежность к сиденью. Теперь она была уверена, что сможет совершить короткую поездку, хотя её отчаяние в этот момент приближалось к 9.

Когда показался маслозавод, она почувствовала, как её мочевой пузырь свело характерный спазм, когда она знала, что облегчение близко. По крайней мере, она надеялась, что в в*нной никого не будет, и ей не придётся снова ждать, не имея возможности удержаться, в чём она серьёзно сомневалась, что это возможно на данный момент. Однако, к её большому разочарованию, Тайлер проехал на велосипеде мимо маслозавода. Дерьмо! Вероятно, он отвёз её к тому грузовику с мороженым, который они ставят в центре города по выходным. Она подумывала о том, чтобы попросить его вернуться на маслозавод, возможно, сказать, что у неё есть время только на короткую поездку и что она сможет придумать что-нибудь, что нужно сделать позже. Но прежде чем она успела это сделать, они уже были далеко позади, и она подумала, что было бы слишком странно просить его повернуть назад. Вскоре они подошли к грузовику и встали в очередь.

Там определённо было одно из её любимых мороженых, и она была рада, что у Тайлера такой же вкус, но, к сожалению, в*нной комнаты не было видно. Начав паниковать, она спросила Тайлера, знает ли он какие-нибудь в*нные комнаты, где она могла бы смыть грязь со своих рук, и он указал на бутылку дезинфицирующего средства для рук, стоящую на стойке грузовика, и сказал, что, к сожалению, это, возможно, всё, что у неё есть. работать с. «О, это будет просто идеально, спасибо», — пробормотала она, теперь по-настоящему начиная паниковать. Теперь ей было 9 баллов, и она знала, что не сможет дойти до начала очереди из 10 человек перед ней, не удерживаясь и не обмочившись. И её возлюбленный стоял рядом с ней! Ох, почему она просто не побежала в школу, прежде чем они ушли.

Она почувствовала, как небольшая струя вырвалась и намочила её трусики, и Тайлер спросил, в порядке ли она, заметив, как она напряжённо ёрзает. «Да, извини, я просто нервничаю, я давно не был на свидании, знаешь ли». «Значит, футбольные мячи, летящие в тебя со скоростью сто миль в час, не так уж и страшны, как поедание мороженого, которое заставляет тебя нервничать?» — в шутку спросил Тайлер. Он понял, что, возможно, это были не самые приятные слова, поэтому извинился, сказав, что это было его первое настоящее свидание, и он тоже очень нервничал, но они были в этом вместе. Мира заверила его, что он отлично справляется со своей задачей, но тут же почувствовала ещё один выброс в её трусики. Ей нужно было что-то делать, она собиралась попасть в аварию на глазах у первого парня, который ей действительно понравился. Быстро подумав, она заметила, что столики вокруг стенда заполнялись очень быстро, и им могло не хватить места, если они подождут, пока они оба получат мороженое.

«Эй, эм, можно ли мне найти для нас место, пока их всех не забрали? Я возьму одну ложку печенья со сливками в вафельном рожке. «О да, хороший звонок, — ответил Тайлер, — я могу заказать это для тебя и встретимся там». Избежав хотя бы на мгновение унижения, Мира нашла за стойкой стол, за которым, к счастью, можно было скрыть, как она держится под столом. Она скрестила ноги и незаметно просунула между ними руку, пытаясь сдержать нарастающие волны отчаяния. Она чувствовала влагу на своих нижних областях, когда засунула руки в промежность. Она отчаянно искала способ отвлечься от ужасной ситуации, но не могла оторваться от отчаяния. Вскоре прибыл Тайлер с мороженым и сел напротив неё.

Когда он уселся на сиденье, она воспользовалась возможностью проверить свои шорты на предмет видимых мокрых пятен. Пока нет. Крепко скрестив ноги и незаметно держась под столом, она смогла поддерживать разговор около 15 минут. Несмотря ни на что, ей действительно нравилось проводить время вместе с Тайлером, и она очень надеялась, что сможет узнать его получше. Однако она знала, что её шансы дойти до туалета вовремя уменьшаются с каждой минутой продолжения свидания. Ей нужно было найти причину уйти и найти в*нную. Вскоре она получила очень недружелюбное напоминание от мочевого пузыря о том, что часы тикают, в виде сильного спазма, который почти привёл к тому, что у неё подтекало, несмотря на то, что она держала мочевой пузырь. Ей пришлось найти причину уйти.

«Эй, я забыл, что мне нужно было поливать растения в моём доме после игры. Мне бы очень хотелось возобновить это в другой раз, но, к сожалению, я думаю, что мне придётся вернуться домой». — Подожди, — взволнованно сказал Тайлер, — я только что услышал, что ты заинтересован во втором свидании? «Конечно, мне просто грустно, что это должно закончиться», — ответила она. «Эй, не волнуйся, — сказал Тайлер, — я был бы более чем рад отвезти тебя домой на велосипеде». Мира снова запаниковала, серьёзно сомневаясь в своей способности добраться до дома без происшествий, но она не знала, как вежливо отказаться, и вместо этого с энтузиазмом сказала ему, что ей это понравится. К этому моменту она определённо была на уровне 9,5, она чувствовала, как её болезненно опухший мочевой пузырь жаждет освобождения, а переутомлённые мышцы сфинктера достигают предела.

Она с ужасом поняла, что Тайлер встаёт и что ей придётся сделать то же самое. Всё, что ей нужно было сделать, это встать и пройти несколько метров до велосипеда, который, как она знала, мог бы дать ей достаточно облегчения, чтобы удержаться. Тайлер выжидающе посмотрел на неё, когда она осторожно раздвинула ноги и попыталась выйти из-за стола и встать. Она мгновенно почувствовала порыв тепла, но каким-то образом сумела остановить поток. С каждым ковыляющим шагом к их велосипедам она чувствовала, как вырываются всё более сильные струи.

Тайлер спросил, в порядке ли она, и она просто пробормотала, что у неё болит игра. Он, вероятно, разглядел бы это, если бы взглянул ещё раз, но вместо этого он взял их посуду и пошёл выбросить её в мусор, давая ей шанс отчаянно сбежать за своим велосипедом. Теперь при каждом осторожном шаге из неё текла большая струя, и когда она подошла к велосипеду, она почувствовала, как пара капель мочи скатилась по её ноге. Ей удалось запрыгнуть на велосипед и прижать промежность к сиденью, пытаясь остановить поток.

Поначалу этого было недостаточно, и она выпустила непрерывную струю мочи на сиденье велосипеда. Она готовилась к худшему, по крайней мере, надеясь, что сможет убедить Тайлера не рассказывать всем о предстоящем несчастном случае, раз он решил определённо не встречаться с девушкой, которая намочила штаны на их первом свидании. Но каким-то чудом ей удалось остановить поток мочи после целой секунды полноценного мочеиспускания. Она быстро вытерла несколько капель мочи, стекавших по её ногам, и отвернулась от Тайлера, скрывая между ног мокрое пятно размером с мяч для софтбола. К счастью, её шорты были тёмно-синими, так что он мог этого не заметить, если не внимательно смотреть. Тайлер попросил её идти вперёд, так как не знал, как вернуться к её дому.

Она начала молиться, чтобы ей удалось каким-то образом закончить эту прогулку, сохранив своё достоинство, даже если её шорты окажутся безнадёжными. Она боролась со своим мочевым пузырём всеми мускулами своего тела, пока крутила педали. Тайлер не понимал, почему она едет так быстро, полагая, что она беспокоится о том, что растения высохнут или что-то в этом роде. Мира почувствовала, что снова начала извергаться, пытаясь подняться на небольшой холм. Она чувствовала, как её промежность нагревается при каждом движении ног.

Ей пришлось протянуть руку вниз, чтобы остановить поток, когда она достигла вершины, надеясь, что Тайлер не заметил несколько капель мочи, которые стекали вниз и не могли впитаться её теперь уже насыщенной промежностью. Но опять же, она смогла это сделать, всё ешё оставался шанс, что она вернётся, чтобы справить нужду в той же в*нной, в которой она в последний раз писила примерно 4 долгих часа назад. Ей удалось без происшествий вернуться к подъездной дорожке, но теперь ей нужно было найти способ отправить Тайлера в путь и каким-то образом добраться до в*нной. Она повернулась на велосипеде к нему лицом, поставив одну ногу на землю, позволяя сиденью всё ешё прижиматься к её промежности.

«Спасибо… эм… за мороженое, я отлично провёл время, и надеюсь, что мы скоро сможем снова пообщаться». Ей удалось улыбнуться, несмотря на то, что она была в агонии, теперь на 10-м месте, сиденье, прижимающееся к её отверстию для мочи, было единственным, что уберегло её от несчастного случая в тот момент. Тайлер слез с велосипеда и подошёл к ней, положил руку ей на спину и нежно поцеловал в щёку. «Мне бы это очень понравилось». Сказал он с улыбкой. «Ещё раз поздравляю с победой, желаю вам хороших выходных». Мира почувствовала, как её лицо покраснело, а рот открылся.

— Спасибо, эм, увидимся в понедельник? Она заикалась. «С нетерпением жду этого», — сказал Тайлер, пока они ненадолго стояли в шокированном молчании. Наконец она нарушила молчание, сказав, что ей лучше пойти полить растения, и с ужасом поняла, что это означает слезть с велосипеда и пойти к входной двери. Мира собрала последние силы, перекинула ногу через велосипед и поплелась на нём к входной двери. Она попыталась объяснить свою болезненную походку: «Ах, знаете, так больно от игры…» С помощью последних сил удерживающих мышц Мире удалось ограничить ущерб несколькими сильными рывками, достаточно маленькими, чтобы их можно было незаметный для обеспокоенного глаза Тайлера. Она ещё могла это сделать! Однако, когда она прислонила велосипед к лестнице и направилась к двери, она почувствовала, что теряет контроль.

Она начала бесконтрольно течь, когда поднималась по лестнице. Она сразу поняла, что на этот раз это не остановить. Она писилась. Единственный шанс, который у неё был, — это проникнуть внутрь до того, как Тайлер поймёт, что происходит, и, по крайней мере, стать единственной свидетельницей её позорного происшествия. Струи горячей мочи стекали по её ногам, совершенно без ведома Тайлера, когда он сел на велосипед, чтобы уехать. Она свела ноги вместе, пытаясь не допустить, чтобы моча громко выплеснулась на ступеньки крыльца. Её непрерывные утечки теперь превратились в мощный поток, когда она отчаянно искала в сумке ключ.

Она вдруг с ужасом поняла, что всё это было на заднем дворе, под камнем. Встревоженная, она потянула запертую дверь, отчаянно желая, чтобы она открылась. К сожалению, это привлекло внимание Тайлера, когда он уходил. Он крикнул со своего велосипеда на тротуаре: «Эй, всё в порядке, можешь войти?» Он не хотел, чтобы его первое свидание застряло возле её дома. Он не мог ясно видеть её сквозь кусты, но вскоре услышал ответ: «Нет… пожалуйста… Я в порядке, у меня есть, хм, запасной ключ… Мне просто нужно… пожалуйста». ...просто иди...» Он также услышал... плеск воды? Невероятно сбитый с толку, он слез с велосипеда и направился к крыльцу, чтобы проверить её.

Мире казалось, что она попала в кошмар. Она беспомощно стояла и изо всех сил мочилась в свои футбольные шорты, продолжая безумно перебирать свою сумку в поисках ключа, которого, как она знала, там не было. Она положила сумку и признала поражение, позволив чувству облегчения захлестнуть её. Горячая моча с силой шипела из неё, пропитывая трусики и шорты, громко брызгая на землю, стекая по ногам и образуя лужу в туфлях. Её глаза начали наполняться слезами, поскольку она не могла поверить, что, будучи взрослой женщиной, она просто стояла там, неконтролируемо купаясь перед собственной входной дверью. Она прислонилась к двери, и её охватило невероятное чувство облегчения, когда она наконец расслабила переутомлённые удерживающие мышцы.

Тайлер завернул за угол и увидел, как Мира яростно осматривает свою сумку, а под ней образовалась большая лужа. Подожди... она ли... Он не верил своим глазам, как Мира сдалась и начала высвобождать весь свой мочевой пузырь в футбольные шорты.

Мира нервно обернулась, и её худшие опасения подтвердились. Тайлер стоял там с широко открытым ртом и в шоке смотрел на неё, пока она ссала изо всех сил, и это казалось вечностью. Когда её поток, наконец, утих после того, что казалось вечностью, Тайлер первым нарушил молчание: «С... ты в порядке, мне очень жаль… Я не хотела этого видеть…» Мира попыталась ответить. сквозь слёзы «нет... пожалуйста... это не твоя вина... мне просто... пришлось пойти и... только, пожалуйста, никому не говори?» Тайлер понятия не имел, что сказать. «Конечно, не буду, ты хочешь, чтобы я пошёл и я… эм… может быть, напишу тебе позже?» Вытирая слёзы, Мира ответила: «Да… я имею в виду, если ты хочешь знать, я просто…» Она указала на ступеньки под ней, и Тайлер увидел, что её моча стекала по лестнице до самого его ноги. «Эй, не волнуйся об этом, — успокоил он её, — я знаю, что это был несчастный случай». Он сочувственно улыбнулся и сказал, что ему, вероятно, пора идти, и она кивнула в знак согласия.

Мира позорно пробралась через задний двор, чтобы раздобыть ключ, просто молясь, чтобы никто из соседей не увидел, что произошло. Она пробралась внутрь и вошла в душ, желая, чтобы события дня просто смылись водой в канализацию. Вскоре она вышла, вытерлась, взяла телефон и увидела сообщение от Тайлера.

«Привет, я сегодня отлично провёл время, надеюсь, ты чувствуешь себя лучше. Я слышал, что в городе есть новая бургерная, и мне бы хотелось попробовать её с тобой на следующих выходных, если ты не против».

Она почувствовала облегчение от того, что он не испытывал полного отвращения к её несчастному случаю и даже пытался относиться к этому по-доброму. Она ответила, что это было бы здорово, и пошла заканчивать уборку. Её взгляд скользнул по мокрым трусикам на полу в в*нной, и внезапно она почувствовала ещё одно покалывание, думая о том, что произошло. Она изучала мокрую промежность, замечая запах мочи, когда поднимала их. Она знала, что только что приняла душ, но почувствовала сильное желание снова надеть их и почувствовать влагу на своей промежности. Может быть, она могла бы подождать, пока не станет в отчаянии и не промокнет, а затем всё сначала. Она чувствовала, как её сердце колотилось, когда эти мысли проносились у неё в голове. Нет, подумала она, взрослые женщины не мочатся, и им это определённо не нравится. Она бросила грязную одежду в стирку и пошла готовить себе ужин, чтобы попытаться отвлечься.

Возвращаясь на велосипеде к своему дому, Тайлер не мог перестать думать о образе Миры, писающей в себя возле входной двери. Ему было жаль её, но он был вынужден признать, что был очарован ею. Ему всегда нравилось, когда кто-то отчаянно нуждается в туалете и вот так теряет контроль. Он не мог не представить, в каком отчаянии она, должно быть, чувствовала себя. Он надеялся, что она не слишком расстроилась из-за этого, потому что он определённо хотел увидеть её снова.

