(Комиссия) Продажа: ($35+) Персональные фанфики NSFW и SFW, без ограничений по длине, доступны срочные заказы!

Автор: Гость Гарпия [x]

*000*2021-07-14 20:41

Меня зовут Перо, и я писатель-фрилансер.

Я лучше всего разбираюсь в художественной литературе, особенно в романтической и NSFW-фантастике о специализированных извращениях, а также в романтических историях, которые заставляют всех в их сфере желаний получать удовольствие! Я невероятно открыт, когда дело доходит до перегибов, за исключением двух основных исключений, перечисленных ниже. У меня также есть опыт написания многих кинков, основными из которых являются Omorashi, Scat, Foot Fetish, а также Micro/Macro.

Я также пишу призраки без дополнительной оплаты, поэтому, если вы хотите опубликовать книгу от своего имени, но у вас нет времени, обратитесь ко мне, и я помогу вам!

Самостоятельная вставка фантастики с иконами поп-культуры, NSFW со всем, что вы хотите, или простая романтика для людей, не заинтересованных в сексе! Ничто не сдерживается, и я хочу написать для вас!

Пожалуйста, попросите у меня ссылку на мой собственный Архив, если вам нужны примеры, именно там я публикую каждую комиссию, которую мне разрешено публиковать.

[Цены]

— 2 цента за слово, это значит, что 1000 слов стоит 20$.

(Сейчас у меня минимальное требование — потратить не менее 35$, приношу извинения, если это причиняет неудобства.)

— Доработки, дополнения стоят дополнительно 15$

[Что ожидать]

— Когда вы заказываете, я разрабатываю примерный план на основе информации, которую вы мне даёте, я могу отправить план для проверки.

— После наброска я превращаю его в черновик, который могу отправить вам на проверку.

(Обратите внимание, что вы получаете одну бесплатную редакцию, если вы не сообщите, что вы хотите для первой перезаписи, если что-то не так, это не моя вина.)

— После чернового варианта создаётся окончательный вариант, который может быть отправлен вам в формате PDF, текстового документа или в обоих форматах.

[График]

— Доступны срочные заказы, и это вдвое дороже, если вы получите его за день или меньше.

— Очень сложно привязать запись к временной шкале, но мы можем очень легко обсудить это в частном порядке.

[Исключения из того, что я напишу]

— Сексуальные действия без согласия не принимаются ни при каких обстоятельствах.

— Несовершеннолетние лица участвовать в сексуальных действиях не будут.

[Свяжитесь со мной]

Электронная почта: [электронная почта защищена]

Дискорд: Гарпия#9737

*002*2021-07-16 00:19

{{7 часов назад, Токен сказал:

Пытался связаться с вами через дискорд, ваши личные сообщения не открыты, также отправил запрос в друзья.

}}

Спасибо, что обратили моё внимание на это, это будет исправлено, а пока я принял запрос на добавление в друзья, который я получал всякий раз, когда у вас была свободная минута, чтобы ответить.

*004*2021-07-16 18:04

{{8 часов назад, Субару сказал:

…в раздоре и отправил запрос в друзья. та же проблема, что и у предыдущего пользователя

}}

Я изучил это, и, насколько я могу судить, разрешение людям напрямую отправлять личные сообщения, не находясь на общем сервере или у друзей, недоступно в разногласиях на момент публикации этого сообщения.

Я приму все запросы на добавление в друзья, а также приму DMS на самом Omorashi.org и электронную почту. Я хотел бы обойти это, но, похоже, мои руки связаны. Я прошу прощения за неудобства.

*005*2021-07-19 21:15

Удар

Удар

Bump из-за недавнего поста

Bump из-за другого поста в истории omorashi

Удар

Удар

Bump из-за недавнего поста

Удар из-за стоимости багажа

Удар

Удар

УДАР

Удар

