Moon the Undaunted's Townhall Trouble

Автор: Гость

*000*2019-10-18 05:56

Фанфик Star Vs the Forces of Evil omorashi, который я уже давно выкладывал в другом месте, но теперь, когда я здесь, я решил, что должен опубликовать его на этих форумах, учитывая, что это, знаете ли, сайт omorashi. Учитывая, что я впервые что-либо публикую, надеюсь, я делаю это правильно...

Описание: Прошёл год с тех пор, как Лина победила бессмертную ящерицу Тоффи. Теперь, в это время мира и скучных королевских обязанностей, Лина Неустрашимая сталкивается с самым пугающим испытанием...

%http://pm1.narvii.com/6535/7a40fc67d2f5eaed4dd6f422e6ceb4439c41c662_hq.jpg

Уф! Молодая королева Лина внутренне скулила, сидя на своём троне. Выдерживая ещё одно долгое и изнурительное заседание городского совета. Прошёл год с тех пор, как она была коронована королевой и победила Тоффи, но она всё ещё считала это занятие — слушать, как её граждане спорят друг с другом и жалуются на пустяки, утомительным и ненужным. Прошёл уже час, а очередь опустела лишь чуть меньше половины! Почему эти люди просто не могут решить свои проблемы самостоятельно? Не похоже, чтобы их королева передавала им всю информацию в их жизни! Она снова пожаловалась себе. Конечно, она никогда не подумала бы сказать что-либо из этого вслух. Она была Мун Неустрашимой! Эмоционально непоколебимая королева, которая всегда сохраняла хладнокровие, даже в самых раздражающих условиях. Всё это время она сидела на своём троне с идеальной осанкой, внимательно слушая, что говорили её подданные.

«Его маленькая «авария» испортила 5% наших общих сельскохозяйственных угодий и, следовательно, 5% нашего возможного дохода за год, я требую возмещения!» — закричала крупная женщина средних лет, обвиняя мужчину через большой тронный зал.

«Это был несчастный случай! Моя лошадь вырвалась во время ремонта забора и по ошибке переехала часть её сельскохозяйственных угодий! Я бы никогда не сделал этого намеренно!» — возразил обвиняемый пожилой мужчина.

«О, не говорите мне этого! Ты всегда завидовал тому, какой большой урожай кукурузы у нас каждый год, ты отпустил свою лошадь, чтобы продемонстрировать эту зависть! Я требую, чтобы он отплатил нам за...“

“Замолчите, оба, только я могу выносить наказания”, — крикнула Мун своим повышенным королевским голосом. “Итак, мистер Торий, я понимаю, что то, что произошло, скорее всего, было несчастным случаем. Однако, как бы там ни было, это всё равно произошло, и это всё равно вина одной из ваших лошадей, верно?”

“Это верно, ваше величество”. Мужчина, теперь известный как мистер Торий, ответил.

“Видите?! Он признался в этом! Его нужно наказать!” — закричала крупная женщина.

“Я к этому подхожу, но прервите ваши крики снова, и я немедленно сниму обвинения с этого человека”. холодно ответила Мун. Женщина ничего не сказала.

“Итак, у меня есть справедливый компромисс для вас обоих”, — начала Мун. «Господин Торий, настоящим предлагаю вам возместить миссис Халгрим ущерб, нанесённый вашей лошадью, в размере 5% от предполагаемого годового урожая. Таким образом, справедливость всё равно будет восстановлена, но вы не отплатите ей больше, чем она потеряла, разве это не справедливо?»

«Да, ваше величество, спасибо!» — любезно ответил мистер Торий.

«Хмф, полагаю!» — нахально сказала миссис Халгрим, скрестив руки и отвернувшись от обвиняемого.

«Превосходно, я прощаюсь с вами обоими». — ответил Мун. Пока два фермера выходили из тронного зала, а следующих по очереди горожан ввели внутрь, Мун нашла время, чтобы заметить, что небольшая проблема, которая начала назревать у неё внутри тридцать минут назад, теперь грозила перерасти в умеренную. Из-за огромного количества выступлений, необходимых для этих встреч, Мун всегда готовилась, выпивая много воды заранее, чтобы поддерживать работоспособность горла. Однако это иногда вызывало некоторые нежелательные побочные эффекты. Вода, которую она пила, начала действовать на неё, впервые дав о себе знать не менее тридцати минут назад в виде очень лёгкого дискомфорта.

Мун уже приходилось сталкиваться с этой проблемой раньше. В конце концов, она готовилась к каждому собранию муниципалитета одинаково. Однако она боялась, что этот случай будет особенно неприятным. Вышеупомянутые лёгкие ощущения дискомфорта проявились раньше обычного, и это собрание муниципалитета было одним из самых длинных в году, очень опасный дуэт даже для такого человека, как Мун. Даже сейчас дискомфорт усилился. Потребность Мун в облегчении значительно возросла, и до конца встречи оставалось ещё около часа. К счастью для неё, у неё был свободный график на оставшуюся часть дня после этого, который, скорее всего, начнётся с немедленного похода в туалет. Оставался только один вопрос: успеет ли она?

Конечно, успеет! Молодая королева подумала про себя, продолжая сидеть прямо и высоко. Ты Мун неустрашимая! Настоящая королева, пример для своего народа и победительница бессмертной ящерицы! Небольшой дискомфорт в мочевом пузыре — всего лишь неудобство! Мун встряхнулась, чтобы выйти из своих мыслей, и отказалась позволить своей решимости проявить хоть малейшую осторожность, готовясь приветствовать следующих двух горожан.

Минуты шли, и с каждой минутой потребность Мун в том, чтобы встреча закончилась, чтобы она могла справить нужду, росла. Когда оставалось тридцать минут, всё стало по-настоящему серьёзно. В этот момент Мун пришлось напрягать больше мозговой энергии, чем она хотела, чтобы просто не скрещивать ноги или не подносить руки к паху, чтобы удержаться. С каждым новым делом время, казалось, шло всё медленнее и медленнее.

Мун обошла все точки, на которых она была в предыдущих ратушах. Она отважно боролась, чтобы сохранить самообладание, не выдать никаких намёков на своё растущее отчаяние в тронном зале, полном стражи и горожан, но её наполненный мочевой пузырь практически кричал ей об облегчении. Сохраняй самообладание! — потребовала она у себя. Как бы ты ни отчаялась, ты не должна позволять горожанам видеть тебя в таком уязвимом состоянии, покажи пример своему народу! — повторила она себе в третий раз с середины. Ещё тридцать минут... на её лбу начала выступать одна-единственная капля пота.

«Ваше величество, последняя группа дня готова к вашему выступлению». Рыцарь в полном доспехе и шлеме объявил салютом.

«Превосходно…» — ответила Мун с лёгкой дрожью в голосе, которую даже её самые большие усилия не могли скрыть. «Введите их, пожалуйста». Она попросила с намёком на срочность. Прошло ещё 25 минут, и Мун оказалась в ситуации, более ужасной, чем она когда-либо считала возможной. По большей части, даже несмотря на мольбы её мочевого пузыря дать ему столь желанное облегчение и её постоянно усиливающуюся боль и дискомфорт, ей всё ещё удавалось сохранять самообладание. Единственным внешним физическим изменением, которое она имела с начала встречи, были капли пота, которые теперь часто стекали по её голове, а также по её ногам. Хотя она не прибегала к скрещиванию их, несмотря на своё безумное, почти непреодолимое желание сделать это, они были крепко прижаты друг к другу, чтобы помочь её слабеющим мышцам мочевого пузыря сдержать поток. Ещё один, ещё один! Она мысленно кричала. Вы зашли так далеко, что ещё?!

«Вы в порядке, ваше величество?» Мун вырвалась из своих внутренних страданий и посмотрела вниз на источник голоса, это был мужчина средних лет, держащий руки за спиной. «Я не хочу торопить вас, но стирка не должна оставаться без присмотра слишком долго, иначе мы рискуем переполниться грязной одеждой».

«О, мои извинения, конечно, сэр Лавабо, пожалуйста, продолжайте!» — с тревогой ответила Мун, надеясь, что её тон не прозвучит слишком умоляюще. Тогда давайте надеяться ради нас обоих, что это быстрое решение! — мысленно воскликнула она.

«Очень хорошо, ваше величество. Я, сэр Лавабо, рыцарь стирки, смиренно прошу вас организовать ремонт сушильной бочки номер 6». Мужчина замолчал, вытаскивая руки из-за спины, чтобы показать, что они держали. «Как вы видите, эта сушильная бочка вообще не смогла высушить одежду из соответствующего стирального агрегата». Рыцарь держал перед собой простую белую футболку, предположительно из сушильной бочки 6, она всё ещё была мокрой.

Увидев это зрелище, ноющий мочевой пузырь Мун грозил выпустить своё обильное содержимое прямо здесь и сейчас. Она в полной агонии наблюдала, как капли воды падали с предмета одежды перед ней, она практически могла слышать, как каждая отдельная капля разбивалась о полированный каменный пол тронного зала, словно мощный поток. Она приближалась к своему абсолютному пределу, то есть, если она уже не была там. Её королевское самообладание держалось на микроскопической нити, ей нужно было решить эту проблему, и быстро. К счастью для неё, у неё ещё оставалось достаточно внимания, чтобы услышать, что сказал сэр Лавабо. Она знала, что это то, что она могла бы легко приказать королевской ремонтной бригаде сделать после того, как она отпустит себя и отправится в ближайшую туалетную комнату для своего столь необходимого и запоздалого облегчения. «Я прикажу королевской ремонтной бригаде немедленно починить сушильную бочку 6!»

«Спасибо, ваше высочество, мойка вечно благодарна за вашу доброту». Рыцарь мойки вернулся с поклоном.

«Теперь вы можете вернуться к своим обязанностям». Поспешно ответил Мун, почти прервав речь сэра Лавабо. Рыцарь кивнул с любезной улыбкой и повернулся, чтобы уйти.

«Это последнее из сегодняшних пожеланий ратуши, моя королева». Провозгласил тот же рыцарь, который представил Лавабо.

«О, слава богу…» — ответила Мун со вздохом, больше себе, чем кому-либо другому.

«Что это было, ваше величество?»

«О, э-э, ничего!» — обеспокоенно ответила Мун. «Вы свободны идти».

«Разве вы не хотите, чтобы вас сопровождали в вашу комнату…»

«В этом нет необходимости». Мун быстро настоял. «Вы все свободны».

«Как пожелаете, ваше величество. — ответил рыцарь. Он оглянулся на каждого рыцаря в комнате. «Вы слышали королеву, давайте выдвигаться, люди!»

«Правильно!» Рыцари королевской гвардии закричали и отдали честь в унисон. Они начали маршировать из парадной двери дворца.

Пока рыцари продолжали выходить, расстроенная и отчаявшаяся Лина спрыгнула с трона и направилась к двери за ним. Дверь, которая вела в длинный коридор, соединявшийся с её спальней, где она, наконец, могла обрести облегчение, которого она, казалось, желала целую вечность. Она распахнула её и вошла. В ту секунду, когда она была уверена, что её больше никто не видит, её королевское самообладание рассыпалось на куски. Она согнулась пополам, её утончённое лицо сморщилось в болезненной гримасе, её ноги немедленно и сильно скрестились, а руки взлетели к паху, чтобы не дать плотине, сдерживающей поток, прорваться наружу. Пот теперь лился с её лица. «Надо... идти...» — слабо пробормотала она себе под нос. Лина была так близка к своему невероятному облегчению, но оставалась ещё одна последняя задача — добраться до места назначения.

Лина застонала от боли, когда начала свой, казалось бы, милеобразный путь к королевской спальне. С каждым шагом она чувствовала, как теряет то немногое количество оставшегося у неё контроля. Её полный мочевой пузырь кричал, чтобы она просто сдалась сейчас, но она прикусила нижнюю губу, продолжая.

«Я надеюсь, королева Мун не расстроится, что я приду к ней сразу после её ратуши...» — нервно сказал себе невысокий, более сложенный молодой человек, идя по коридору к королевскому тронному залу. «Я собирался подождать до вечера, но...» — он остановился на полуслове, когда завернул за угол и увидел молодую леди, одетую в серое бронированное платье, яростно потеющую, согнувшись пополам от боли. При дальнейшем осмотре мужчина понял, что молодая леди была не кто иная, как... «Королева Мун!» — закричал он от удивления, бросившись к ней и обняв её за плечо. «С тобой всё в порядке?!»

Мун медленно подняла глаза, чтобы встретиться с обеспокоенным взглядом мужчины. «Р-Ривер...» — тихо заикалась она, её тело дрожало. «П-пожалуйста, помоги мне...» ей было уже всё равно, что Ривер узнает о её страданиях, ей нужно было идти, хуже, чем она могла себе представить. Плюс, даже если бы она хотела, она не могла скрыть своего отчаяния в этот момент.

«Что случилось?!» начал Ривер, лихорадочно осматривая Мун с ног до головы в поисках каких-либо признаков травмы. «Тебе больно, истекаешь кровью, тебе нужен врач?!» Лихорадочные поиски травм Ривером прекратились, когда он увидел, как ноги Мун сильно скрещены и выглядывают из-под платья, а его щёки покраснели от смущения. «Ох... тебе нужно... идти?»

«Я-я больше не могу...» — сказала Мун крайне уязвимым и побеждённым тоном. «Пожалуйста, помоги мне...»

«Ох...» — сказал Ривер, всё ещё пытаясь избавиться от смущения. «Э-э, что мне делать?!»

«Ты должен нести меня, пожалуйста!» — умолял Мун. «В туалет, умоляю!»

«Ты справишься, Мун, я тебя не подведу!» — гордо объявил Ривер, отдав честь. В мгновение ока он подхватил Мун и понёс её по коридору, держа в руках. Он постарался сделать как можно меньше толчков, но при этом ехал быстро. Несмотря на все усилия Ривера быть осторожным, Мун чувствовала, как её контроль ускользает. Внутренняя плотина, сдерживающая поток её мочевого пузыря, начала трескаться и протекать. Она застонала от боли, когда небольшие струйки вырывались в её нижнее бельё. Каждый шаг, который она сделала, был тем, который, как она думала, наверняка приведёт её к краю. Ривер заметил сильную боль Мун. «Держись, Мун, мы почти на месте!»

«Торопитесь!» — закричала Мун, и её хватка на промежности ещё сильнее сжалась.

Прошло всего несколько секунд, прежде чем Ривер добралась до двери в королевскую спальню. Он распахнул её и ворвался внутрь, отчаявшаяся Лина всё ещё ёрзала у него на руках. «Э-э, куда мне тебя положить?!» — пробормотал он в панике.

Лина ахнула, когда сильнейший спазм мочевого пузыря отразился во всём её теле. Ей не хотелось признавать это, но она знала, что нужно сделать. «Я... я не могу выдержать ещё десять секунд...» — начала она, и её щёки покраснели. «Ты... ты должен сам отвести меня в туалет...»

Ривер покраснела как помидор. «А?! Я не могу этого сделать, это... это безумие! Это так неприлично для...»

«Я умоляю тебя, пожалуйста!» — закричала Лина. «Я больше не могу!»

«Я... я... ладно!» — ответила Ривер с некоторой неуверенностью. Он знал, что должен быть максимально осторожен. Он подошёл к двери туалета и толкнул её. Он быстро огляделся, прежде чем заметил свой конечный пункт назначения — туалет.

Глаза Мун загорелись. Никогда в её жизни фарфоровый трон не выглядел таким красивым и манящим. Однако это блаженство было недолгим. Как только она взглянула на него, её мочевой пузырь послал ей последнее болезненное сообщение, волны боли, не похожие ни на какие другие, пронзили её тело, ей потребовались все оставшиеся силы, чтобы сдержать поток воды ещё на несколько секунд. Она застонала и стиснула зубы. «Река, пожалуйста, сделай это!!» — закричала Мун.

Ривер увидел и услышал сильное горе Мун. Одним быстрым движением он спрятал свои чувства смущения и неуверенности и бросился к унитазу, поставив Мун прямо перед ним. Затем он быстро выбежал из комнаты и закрыл за собой дверь.

Теперь Мун стояла прямо перед объектом облегчения. Осталось только снять нижнее бельё и сесть. Даже это оказалось бы сложной задачей, поскольку она знала, что в ту секунду, как она уберёт руки и распрямит ноги, шлюзы наверняка откроются. Ей нужно было двигаться как можно быстрее. Собравшись с силами в последний раз, руки Мун отдёрнулись от промежности и схватились за края платья. Она быстро подтянула его и повернулась, чтобы сесть на трон. Когда платье убрали с дороги, её руки полетели к краям нижнего белья, и она распрямила ноги — последний барьер между океаном содержимого её мочевого пузыря и внешним миром. Одним последним изнурительным движением светло-голубое нижнее бельё Мун было спущено до колен, и она практически рухнула на унитаз.

То, что Мун почувствовала дальше, было неописуемо. В ту секунду, когда она села на унитаз, её ноющий, кричащий мочевой пузырь наконец смог отпустить. Плотина прорвалась, выпустив мощный поток чистой мочи в ожидающие воды внизу. Глаза Мун расширились, когда её охватили чувства, вызванные тем, что её мочевой пузырь наконец опорожнился. Она никогда не чувствовала себя настолько потрясающе и облегчённо за всю свою жизнь. «Ха ... Её стоны и вздохи облегчения продолжались, как ей казалось, целую вечность, пока её поток продолжал набирать силу. «Спасибо, Ривер…» — простонала она себе под нос, когда её поток начал замедляться, прежде чем наконец остановиться. Даже когда поток закончился, Мун всё ещё сидела там какое-то время, наслаждаясь чистым экстазом, который она чувствовала от облегчения, которое она только что испытала. «Слава богу, что я смогла это сделать…» — сказала она между своими расслабленными штанами.

Мун потратила ещё несколько минут, чтобы перевести дух, прежде чем встать и вымыться. Она вернула свою обычную одежду и пошла к двери в туалет. Снова приняв свой классический «неустрашимый» вид, Мун распахнула дверь и вышла из туалета, чувствуя себя полностью обновлённой. «Теперь осталось сделать только одно…» — сказала она себе без всякого выражения. Внезапно её щёки ярко-красно загорелись, и пот хлынул с её лица от крайнего смущения. Она только что вспомнила, через что она только что заставила бедного Ривера пройти. «Я должна пойти и извиниться!»

