День рождения Ханны на выходных - Страница 3

*050*2020-08-15 10:26

Глава 16

Её ноги сразу начали подпрыгивать, когда она села на заднее сиденье такси. За прошедшие пять минут Кейли могла сосредоточиться только на своей быстро растущей потребности в туалете. Когда такси подъехало, она была так рада, что им больше не нужно стоять в ожидании. По крайней мере, теперь они возвращались, и скоро она доберётся до своей комнаты и облегчит ноющий мочевой пузырь. Её друзья тоже сели в такси и, как только они все оказались в Майке, сказали водителю, куда они направляются, и отправились в путь.

«Ещё несколько минут», — сказала она себе, мягко извиваясь на сиденье, когда волны желания захлестнули её. Она определённо перестала впадать в отчаяние, и ей действительно приходилось сдерживаться, чтобы её трусики оставались сухими. Она была просто рада, что им нужно было ехать только по набережной, прямо, а в это время ночи машин почти не было, так что это заняло бы всего несколько минут. Она также была рада, что решила надеть юбку. Если бы она была в джинсах, они бы плотно прижимались к её вздувшемуся мочевому пузырю, по крайней мере, её юбка хоть как-то давалась. Она тихо застонала про себя, когда всплеск отчаяния ударил её и крепко сжал ноги вместе, чтобы ослабить внезапный всплеск давления.

«Боже, почему на этом участке так много светофоров», — подумала она, когда они снова остановились на красный свет. Каждая остановка длилась всего около 20 секунд, но Кейли казалось, что это намного дольше, потому что она могла думать только о том, чтобы добраться до отеля и попасть в в*нную. Давление между её ногами продолжало усиливаться, а её писька безумно покалывала от сильного сжатия мышц. Она попыталась отвлечься, любуясь множеством огней и реквизита вдоль набережной во всех галереях. Они действительно выложились по полной, и Кейли это понравилось. Она действительно не могла дождаться, чтобы увидеть их всех вблизи и проверить все удивительные игровые автоматы. Но это будет завтра вечером. Сейчас ей действительно не терпелось пописить.

Потребовалось ещё около пяти минут и ещё несколько остановок на красный свет, пока они не добрались до парка развлечений, и Кейли знала, что они сразу после него. По крайней мере, теперь они миновали главный узел, так что больше не было светофоров и перекрёстков, с которыми можно было бы бороться. Всего лишь прямая дорога до их отеля, и сладкое облегчение лежало сразу за ними. Когда они подъехали к улице, Том выудил свой бумажник, чтобы заплатить водителю, и, пока он сидел, пересчитывая плату за проезд из своей мелочи, Кейли просто сидела, призывая его поторопиться, желая крикнуть, что она чувствует, что собирается начать. утечка в любую секунду.

Наконец он передал плату за проезд и открыл дверь, чтобы выйти. Одна за другой её друзья вылезали из такси, и, наконец, настала очередь Кейли. Она прошаркала вдоль сиденья и ступила на тротуар. Внезапный толчок от выпрыгивания из такси заставил её на мгновение потерять концентрацию, и пара капель скатилась ей на трусики. Она снова быстро сжала мышцы, радуясь, что это была всего пара маленьких капель и ничего хуже. Они направились к отелю и, войдя, остановились в фойе и начали готовиться к следующему утру. Кейли была довольна любыми договорённостями, которые они сделали, она просто хотела, чтобы они сделали это быстро, чтобы она могла подняться в свою комнату и пописить. Она слегка извивалась, пытаясь не показывать всем, что чуть не обмочилась.

Они решили встретиться в баре отеля в 9 утра, затем позавтракать и отправиться в парк развлечений. Если бы они пришли туда рано, они могли бы провести там весь день. Все согласились, что это хорошая идея, и разошлись по своим комнатам. Кейли быстро последовала за ней, подошла и нажала кнопку лифта. Майк и Люси пожелали спокойной ночи и пошли вверх по лестнице, сопровождаемые Клэр. Кейли обратила внимание на лифт, призывая его поторопиться. В конце концов он зазвонил, и двери открылись. Все трое вошли внутрь, и Том нажал кнопку их этажа и спросил Кейли, на каком этаже она находится. Она сказала им, и он нажал кнопку, и двери закрылись.

Лифт начал подниматься, и Кейли извивалась, страстно желая танцевать с мочой, но не желая показываться перед своими друзьями. Лифт, казалось, длился целую вечность, и, наконец, он достиг первой остановки. Когда двери открылись, Том и Ханна вышли и пожелали Кейли спокойной ночи, а Ханна ещё раз поблагодарила её за помощь в организации сюрприза на её день рождения. Кейли улыбнулась и сказала ей, что ей всегда рады, и стояла, слушая, как Ханна рассказывала об их дружбе. Она была счастлива, Ханна была счастлива, но внутренне ей просто хотелось, чтобы Ханна закончила и пожелала спокойной ночи, чтобы она могла пойти в в*нную. Для неё всё было в порядке, она помочилась на пляже, у неё не был переполненный мочевой пузырь, готовый лопнуть.

Попрощавшись в последний раз, Том и Ханна отправились в комнату, оставив двери лифта закрываться, и продолжили своё путешествие. В тот момент, когда двери закрылись, Кейли уже была рядом, и ей уже было всё равно. Она начала танцевать на месте и скользнула рукой вверх по юбке, надавливая на письку через трусики, чтобы облегчить своё желание. Боже, ей нужно было в туалет, и если этот лифт не поторопится, она рискует его затопить. Когда она достигла своего этажа, она убрала руку, и давление внезапно уменьшилось, и моча потекла в её трусики.

Она стиснула ноги и направилась в свою комнату. Маленькая струйка была совсем маленькой, но она сломала печать и сделала её потребность намного сильнее. Добравшись до своей комнаты, она поняла, что должна выудить карту из сумки, и стояла, танцуя на месте, скрещивая и сжимая ноги, пока рылась в сумке в поисках карты-ключа, которая принесёт ей облегчение. отчаянно нуждался. Ещё одна струйка увлажнила её трусики, и она быстро сжала себя, она не была уверена, помогло это или нет, но это было приятно и ослабило давление, хотя бы на мгновение.

Она нашла карточку и сунула её в дверь, молясь, чтобы она сработала, и, к её радости, загорелся зелёный свет, и дверь открылась. Она бросилась внутрь, бросила карту обратно в сумку и быстро бросила сумку на кровать. Она предположила, что Клэр, должно быть, всё ещё разговаривает с Майком и Люси, скинув туфли под кроватью и повернувшись в в*нную. Её мочевой пузырь пульсировал в ответ, когда она направилась в в*нную. Словно каждый шаг к туалету заставлял её мочевой пузырь пульсировать сильнее, зная, что облегчение было так близко. Она протянула руку и повернула ручку, столкнувшись с дверью, когда толкнула её.

«О, привет, Кей», она услышала, как Клэр сказала изнутри.

«Извини, Клэр, я не знала, что ты здесь», — ответила Кейли, скрестив ноги. «Надолго будешь?».

«Ненадолго», — ответила Клэр.

«Хорошо, постарайся не быть слишком длинным, детка, мне действительно нужно пописить». — крикнула Кейли, подчеркнув «действительно». Она отошла от двери и направилась к балкону. Она вышла наружу и стояла, извиваясь, когда она оперлась на перила, любуясь видом. Это был прекрасный вид, который она бы с удовольствием приняла, если бы не была озабочена тем фактом, что чуть ли не писает сама. Тот простой факт, что она добралась до в*нной только для того, чтобы ей отказали, сделал её потребность казаться намного хуже. Как будто её мочевой пузырь наказывал её за то, что она предложила облегчение, а затем забрала его.

Она стояла, переступая с ноги на ногу, отчаянно сжимая свою письку каждый раз, когда волны отчаяния обрушивались на неё. Внезапно утечка вырвалась наружу и попала ей в трусики. Она сильно прижалась к своей письке, чтобы остановить дальнейшие утечки. Всё, что она могла сделать, это стоять там, скрестив ноги, сжимая свою письку и стоная про себя, что ей нужно пописить, и умоляя Клэр поторопиться. Наконец рядом с ней появилась Клэр, и, не говоря ни слова, Кейли развернулась и бросилась через комнату в в*нную. Вбежав внутрь, она, не теряя времени, сорвала с себя трусики и задрала юбку.

Она начала мочиться ещё до того, как села на унитаз, и глубоко вздохнула, когда начала сильно хлестать. Боже, как приятно было пописить. Всё её тело вздрогнуло от облегчения, когда давление спало, а мочевой пузырь с силой опорожнился. Она поймала себя на том, что задыхается от того, как хорошо это было, и сидела там, наслаждаясь прекрасными чувствами, омывающими её тело. В конце концов её струя стихла, и она счастливо вздохнула. Она скинула трусики и подняла их. К счастью, они не были слишком мокрыми, и она положила их на раковину, пока вытиралась насухо и мыла руки.

Когда она вернулась в комнату, Клэр всё ещё была на балконе, поэтому Кейли воспользовалась возможностью, чтобы переодеться в пижаму, а затем пошла и наполнила чайник, чтобы заварить чашку чая. Она спросила Клэр, не хочет ли она чаю, и как только чайник закипел, она сделала две чашки чая и присоединилась к Клэр на балконе, чтобы насладиться видом и шумом волн.

*052*2020-08-17 10:42

Глава 17

«Расскажи мне о своём дне».

Это было то, что Кейли слышала тысячи раз, но это всегда вызывало у неё улыбку. Её день всегда заканчивался разговором с Мэттом, когда она ложилась спать. Обычно она болтала с ним по видеосвязи, но, поскольку она делила комнату с Клэр, она не могла этого сделать. Им просто нужно было отправить сообщение. Она немного посидела с Клэр снаружи, пока пила свою чашку чая, и когда они закончили, они вошли внутрь и теперь лежали в постели и смотрели телевизор. Она написала Мэтту, что ложится спать, как делала это каждую ночь, и он ответил, спрашивая, как прошёл её день. Было странно не звонить ему, но она всё равно была счастлива, что смогла поговорить с ним и рассказать ей о своём дне, как делала каждую ночь.

Она начала отправлять сообщения с подробным описанием всего, что она сделала в тот день, и того, что произошло, и она поняла, почему ей так нравятся видеозвонки. Она так долго всё печатала, но ей не терпелось рассказать ему всё, так что она не слишком возражала. К тому моменту, как она дошла до настоящего и отправила сообщение «а сейчас я лежу в постели и смотрю телевизор, с нетерпением жду завтрашнего дня» прошло 20 минут. Она прочитала его ответ, а затем спросила, как прошёл его день.

Когда она читала его сообщения по мере их поступления, она заметила, что её мочевой пузырь требует внимания. Остатки вина догоняли её, и она быстро наполнялась, но она была слишком занята разговором с Мэттом, чтобы волноваться. Она читала о его дне, улыбаясь, чувствуя, как тёплое чувство, которое она всегда испытывала, разговаривая с ним, нахлынуло на меня, заставляя её чувствовать себя расслабленной и удовлетворённой. Когда она ответила на его последнее сообщение, она уже собиралась пойти в в*нную и пописить, так как её потребность росла довольно быстро. Когда она пошла вставать с постели, её телефон зазвонил с другим сообщением, и, пока она читала его, она начала извиваться.

«Ты знаешь, это позор, что ты делишь комнату со своим другом, потому что я знаю, как сильно ты любишь заниматься перед сном».

Кейли перечитывала сообщение снова и снова, каждый раз, когда её тело отвечало. Её никогда не переставало поражать, как такие простые слова могли иметь такой эффект. Обычно после того, как она рассказывала ему, как прошёл день, и они разговаривали, он давал ей забавные задания. Касаясь себя, дразня себя, окантовывая себя. Он давал ей инструкции, что делать, как делать, какие игрушки использовать. Обычно она целыми днями размышляла о том, что он хочет от неё, и любила то, о чём он её просил. Ей вдруг захотелось оказаться дома в своей постели, звонить ему по видеосвязи и слушать, как его низкий рычащий голос отдаёт ей команды. Она извивалась, когда её писька пульсировала при этой мысли, так сильно желая этого внимания.

Она ответила, сказав, как сильно она хотела бы сыграть для него. Она ждала в предвкушении, наблюдая за точками, показывающими, что он печатает. Когда всплыло его сообщение, она изогнулась ещё сильнее. «Ну, я думаю, мне просто нужно сказать вам, что бы вы сделали для меня, если бы вы могли». Она перечитывала эту строчку у себя в голове снова и снова. Потом начались сообщения. Каждое сообщение с подробным описанием того, что она будет делать для него, если она будет одна. Чтение каждого сообщения заставляло её тело болеть от желания, заставляя её нежно гладить пальцами кожу и тихо стонать себе под нос. Она была просто рада, что оказалась под одеялом, поэтому Клэр не могла видеть, как она извивается.

Ей нравилось каждое сообщение, и она читала его несколько раз, позволяя его словам прокручиваться в её голове и сводить её с ума. Она вдруг заёрзала по другой причине. Она действительно начала нуждаться в туалете. Вино и чашка чая быстро наполняли её, и за то короткое время между её решением пойти в туалет и отвлечением к настоящему моменту она быстро перешла от необходимости мочиться к полному изнурению. Ей хотелось пойти и пописить, но она не могла оторваться от его сообщений. Она никогда не хотела, чтобы они останавливались, ей нравилось, как он дразнил её.

Шли минуты, сообщения продолжали приходить, и её возбуждение продолжало расти, но росла и потребность в мочеиспускании. Она больше не была уверена, извивалась ли она из-за того, что отчаянно хотела прикоснуться к себе, или из-за того, что ей отчаянно хотелось пописить. Она была настолько поглощена своим собственным маленьким миром, что совершенно забыла о Клэр, лежащей рядом с ней в постели, и поняла это только тогда, когда Клэр что-то прокомментировала по телевизору. Кейли обернулась, посмотрела на неё и спросила, что она сказала. Клэр повторила, и Кейли ответила. Теперь, глядя на Клэр, она заметила, что та покачивается, сидя в своей постели. Она задавалась вопросом, что случилось, и между сообщениями от Мэтта она продолжала поглядывать на Клэр, наблюдая за тем, как она двигается и выглядела взволнованной.

Посмотрев, она поняла, что совершает те же движения, что и сама. Может быть, ей нужно было пописить. Но если она это сделала, почему она просто не ушла. Может быть, она просто ждёт, пока закончится программа, должно быть так. Подумал Кейли, когда она снова обратила внимание на свой телефон и новые сообщения, которые появились. Она просунула руку между ног и нежно толкнула свою письку сквозь пижаму. Давление со стороны её мочевого пузыря становилось всё более и более сильным, и её рука помогала. По крайней мере, так она говорила себе. Её рука помогала ей пописить, но она также просто хотела почувствовать какой-то контакт со своей нуждающейся писькой.

Она услышала музыку, посмотрела на телевизор и увидела титры программы, которую они смотрели, на экране. Она ожидала, что Клэр вскочит и направится в в*нную, но она просто осталась там, всё ещё извиваясь и ёрзая. Может быть, ей и не нужно было писить в конце концов. Что с ней не так.

— Ты в порядке, Клэр? — спросила она, кивая на ноги Клэр, которые шевелились и шевелились.

Клэр рассмеялась и сказала: «О... да, я в порядке, просто очень хочу мочиться».

Кейли растерянно посмотрела на неё и спросила: «Ну, почему ты тогда не уходишь?».

Клэр улыбнулась и сказала: «О, я скоро закончу, я ждала окончания шоу, теперь оно закончилось, я пойду через несколько минут».

Кейли продолжала смотреть на неё, недоумевая, почему она не ушла прямо сейчас. Шоу закончилось, чего она и ждала, и судя по её движениям, она явно разрывалась, так почему же она всё ещё сидит там. Ей хотелось пописить, но она сидела там, потому что возбуждение и потребность быть хорошей девочкой для Мэтта удерживали её там, она не хотела уходить посреди его удивительных сообщений. У неё была причина, какая была у Клэр?

Клэр увидела, как Кейли смотрит на неё в замешательстве, и сказала: «Когда ты отчаянно хочешь пописить, ты никогда не откладываешь это до тех пор, пока ты действительно не отчаяешься, прежде чем пойти просто насладиться этим чувством облегчения?». Кейли обдумала то, что она только что сказала. Конечно, пописить, когда ты действительно отчаянно этого хотел, было здорово, но она никогда целенаправленно не мочилась по этой причине. В её обычной жизни было много раз, когда она целую вечность не писила, потому что работала, была в пробке или ходила по магазинам, но она не откладывала намеренно, просто её отвлекали другие вещи. Как сейчас с Мэттом.

«Не могу сказать, что знаю», — ответила она, наблюдая, как Клэр корчится.

«Более глупо, — ответила Клэр, — то чувство, когда ты, наконец, писаешь после долгого ожидания, почти оргазмично, поэтому иногда, когда мне действительно нужно пойти, я жду некоторое время, пока мне не нужно будет идти, прежде чем я пойду в в*нную. Это невероятно, когда ты это делаешь».

Кейли не могла в это поверить, зачем кому-то это делать. Проведите себя через пытку, удерживая мочевой пузырь только для того, чтобы испытать приятные ощущения, когда вы, наконец, помочитесь. Это казалось странным, о чём она никогда раньше не слышала. Она просто не могла понять, почему ты это делаешь. Потом она начала хихикать про себя. Откладывать что-то, чтобы усилить чувство, когда вы, наконец, сделали это. Это именно то, что она делала со своими оргазмами. Поддразнивание и окантовка днями, неделями, месяцами. Заставляя себя действительно отчаянно нуждаться в этом освобождении и любить его интенсивность, когда это наконец произошло. То, что Мэтт отрицал её оргазмы, определённо делало их ещё более сногсшибательными, когда ей это позволяли. Внезапно Клэр перестала казаться такой странной из-за этого. Она была бы лицемеркой, если бы думала иначе.

Она повернулась к своему телефону и написала Мэтту, рассказав ему о влиянии его сообщений на неё, всё время сосредотачиваясь на своём отчаянном желании пописить. Становилось очень плохо, и она знала, что если она не пойдёт в ближайшее время, то в конечном итоге намочит постель. Внезапно Клэр вскочила и бросилась в в*нную. Кейли поёжилась, услышав громкий журчащий поток и стон облегчения Клэр. Она определённо звучала так, будто ей это нравилось. Её собственный мочевой пузырь запульсировал от звука, и она схватила себя между ног, чтобы не истечь. Она быстро написала Мэтту, что ей действительно нужно в туалет, и она скоро вернётся, и выпрыгнула из постели. Она стояла, танцуя на месте, слушая, как Клэр писает, и была рада, когда она закончила и услышала, как смывается вода в унитазе.

Когда Клэр вышла из в*нной, Кейли улыбнулась ей и спросила, понравилось ли ей это. Клэр кивнула и сказала ей, что это было так хорошо. Кейли рассмеялась и сама прошла в в*нную. Она быстро стянула штаны от пижамы и села на унитаз. Громко вздыхая, она начала мочиться. Она должна была признать, что чувства, охватившие её, действительно были невероятными. Возможно, Клэр была права, говоря, что ей стало намного лучше. Или, может быть, ей было так хорошо, потому что она была невероятно возбуждена из-за Мэтта. Так или иначе, она закрыла глаза, наслаждаясь ощущениями. Когда она закончила, она немного посидела, наслаждаясь покалыванием в своей письке, прежде чем натянуть пижаму и вымыть руки. Она пошла и снова легла в постель, а Клэр ухмыльнулась ей и сказала: «Похоже, тебе это понравилось так же, как и мне, я же говорила тебе, что это было приятно. Кейли рассмеялась и снова опустилась в свою кровать, отправив сообщение Мэтту, что она вернулась, и подумав о том, что сказала Клэр.

*055*2020-08-19 23:04

Глава 18

Множество звуков пронеслось через уши Кейли, когда она проснулась. Мягкий шум волн, разбивающихся о пляж, шум машин, время от времени проезжающих снаружи, и, прежде всего, крики чаек. Настоящий звук моря. Она протёрла глаза, когда села. Она посмотрела на балконную дверь, которую они решили оставить открытой, когда ложились спать, чтобы впустить свежий воздух и сохранить прохладу в комнате. Это было похоже на задатки хорошего дня на улице. Она огляделась и увидела горку пуховых одеял и поняла, что где-то в этом тюке была Клэр. Она потянулась к телефону и коснулась экрана. Он загорелся, и она увидела время. 6:55. «Ещё не нужно вставать», — подумала она про себя, положила телефон обратно на прикроватную тумбочку и снова легла, зарывшись под одеяло, чтобы снова заснуть.

Когда она легла обратно, смесь чувств нахлынула на неё. Волнение по поводу предстоящего дня в парке развлечений. Возбуждение, когда её мысли вернулись к сообщениям от Мэтта прошлой ночью, и её мочевой пузырь посылает ей сигналы, что его нужно опорожнить. Она закрыла глаза, решив, что ей слишком комфортно и уютно, чтобы беспокоиться о каких-либо из этих чувств, и легла, прислушиваясь к звукам снаружи, и снова погрузилась в сон.

Когда она снова проснулась, эти чувства всё ещё были, только более интенсивными. Её мочевой пузырь действительно требовал внимания, как и её нуждающаяся писька. Она поджала ноги к груди и позволила своим мыслям блуждать по тому, что она действительно хотела сделать прямо сейчас. Её вернул к реальности звук движения, и она откинула одеяло, чтобы посмотреть. Она увидела, как Клэр вошла внутрь с балкона, и смотрела, как она ставит использованную чашку обратно на стол.

«Доброе утро», — пробормотала Кейли в полусонном состоянии.

— Доброе утро, Кей, хорошо спи? ответила Клэр, улыбаясь.

«Как младенец, эти кровати такие удобные», — сказала Кейли, натягивая на себя одеяло и прижимаясь к нему.

«Конечно, — сказала Клэр. «Я просто быстро приму душ, а потом пойду прогуляюсь в магазин прямо перед входом. Кейли согласно кивнула и потянулась за телефоном. Когда она зажгла экран, то увидела, что уже почти 8 часов. Они должны были встретиться в 9, так что у неё было достаточно времени, чтобы привести себя в порядок. Она открыла свои сообщения, напечатала «Доброе утро, сэр, надеюсь, у вас всё хорошо сегодня» и отправила Мэтту. Она не была уверена, проснётся он или нет, но отправка ему сообщения всегда была одной из первых вещей, которые она делала, когда просыпалась. Она отложила телефон и собиралась пойти пописить, но потом быстро поняла, что Клэр только что приняла душ. Отвлёкшись мыслями об обмене сообщениями с Мэттом, она на самом деле не поняла, что ей сказала Клэр. Если бы она это сделала, то быстро воспользовалась бы туалетом, прежде чем войти. Надеюсь, она не задержалась бы слишком долго. Она улыбнулась, когда зазвонил её телефон, и увидела, что Мэтт ответил.

«Доброе утро, красавица, я в порядке, спасибо, как моя хорошая девочка сегодня».

Когда она читала, она была вся нечёткая и тёплая. Она любила, когда он называл её своей хорошей девочкой, это всегда заставляло её таять. Она ответила, что с ней всё в порядке и она с нетерпением ждёт своего дня. Они обменялись несколькими сообщениями, и Клэр вышла из в*нной. Кейли подняла глаза, подошла к своей кровати и увидела, как она бросила на неё свою пижаму и полотенце, полезла в сумку и достала чёрную толстовку с капюшоном, которую надела поверх футболки. Надев кроссовки, она посмотрела на Кейли.

— Тебе что-нибудь нужно из магазина, Кей? — спросила она, вставая и пряча телефон и бумажник в карманы.

«Я так не думаю», — ответила Кейли. «По крайней мере, мне сейчас ничего не нужно, я могу взять что-нибудь позже, если что-то придумаю».

«Хорошо, доки, увидимся через некоторое время, если я не вернусь сюда, я увижу тебя в баре с остальными», — сказала Клэр, направляясь к двери. Кейли сказала, что увидит её позже, и попрощалась, как только дверь закрылась. Она вернулась к своим сообщениям и вдруг поняла, что она одна. Она почувствовала прилив счастья, когда поднесла большой палец к кнопке видео и нажала её. Она проверила себя в камеру, когда она появилась. Не то чтобы это имело значение, как она выглядела. Мэтт видел её во всех состояниях. Он звонил несколько раз, прежде чем на экране появилось сообщение о подключении, а затем на её экране появился Мэтт. Она просияла, когда сказала: «Доброе утро, сэр». Он улыбнулся в ответ и сказал: «Доброе утро».

«Клэр вышла на прогулку, поэтому я решила воспользоваться возможностью и позвонить тебе, пока я одна», — сказала она ему.

«Я рад, что ты это сделал, я скучал по разговору с тобой прошлой ночью», — ответил он с улыбкой. Затем он ухмыльнулся и добавил: «И мне бы очень хотелось посмотреть, как ты извиваешься, читая мои сообщения.

Она поёжилась, вспомнив, как он дразнил её и рассказывал ему, как сильно она извивалась и страстно желала сделать то, о чём он говорил. Он сделал свою злую ухмылку, которую она так любила, а затем сказал: «И сегодня утром я всё ещё чувствую эффект от этих сообщений, сэр», — сказала она ему, подмигнув. Следующие два слова, сорвавшиеся с его губ, заставили её вздрогнуть от возбуждения.

«Покажите мне». Всякий раз, когда он произносил эти слова, она заводилась как сумасшедшая. Она сбросила одеяло, медленно стянула пижамные штаны и передвинула камеру так, чтобы он мог видеть мокрое пятно на её трусиках. Она медленно отодвинула их в сторону и провела пальцем по своей письке, отодвигая его, чтобы он мог видеть струйку сока, прилипшую к её пальцу, показывая, насколько она возбуждена.

«О боже, похоже, моя маленькая девочка очень нуждается сегодня утром», — прорычал он своим низким голосом.

Она поднесла камеру к своему лицу и кивнула, прикусив губу, а затем соблазнительно облизав палец. «Очень, очень нуждающийся, сэр». Когда она сказала это, ей быстро напомнили о другой её потребности. Думая о своём мочевом пузыре, она вспомнила, что Клэр сказала прошлой ночью, и решила рассказать об этом Мэтту. Она рассказала ему в точности то, что сказала Клэр об откладывании мочеиспускания, чтобы усилить чувство, и прокомментировала, что это в некотором роде похоже на отрицание оргазма. К её удивлению, он не был шокирован.

«Это более распространено, чем вы думаете», — ответил он. «Я читала о многих женщинах… и мужчинах, которым нравится это делать. Либо они делают это, потому что им нравится ощущение полного мочевого пузыря, либо потому, что им так хорошо, когда они, наконец, кончают, а иногда и то, и другое». Кейли собиралась ответить, когда он продолжил и сказал то, чего она действительно не ожидала. «На самом деле несколько лет назад у меня был саб, который занимался контролем мочевого пузыря. Ей нравилось, когда я контролировал её мочевой пузырь и отказывал ей в туалете. На самом деле это было довольно весело, я включил этот контроль в её задания по отрицанию оргазма, которые я ей давал».

Кейли потрясённо посмотрела на него и вдруг почувствовала заинтригованность. «Какие вещи?» она спросила.

Он ухмыльнулся ей и сказал: «Совмещая эти два аспекта контроля, можно делать массу забавных вещей. Например, когда она разговаривала со мной утром после пробуждения, я знал, что ей нужно очень сильно пописить, поэтому я давал ей выбор: пойти и пописить или дать ей преимущество. Если она выберет пописить, у неё не будет краёв, но если она выберет краёв, ей не разрешат ходить в в*нную, пока она не сделает свои края.

Кейли поёжилась, читая эти сообщения. Мысль о выборе между этими двумя вещами была безумной. Она представила прямо сейчас, что она выберет. Она так сильно хотела поиграть со своей нуждающейся писькой, но потом ей отчаянно хотелось пописить. Она действительно не была уверена, что выберет, и, честно говоря, эта мысль была довольно горячей. Это было не то, о чём она когда-либо думала раньше, но представляя себя в такой ситуации, когда Мэтт отказывает ей и заставляет её выбирать, вызывало у неё дрожь, когда её клитор пульсировал при этой мысли.

Мысль о том, чтобы сделать это на самом деле, немного пугала её, но ведь так было со многими вещами, которые они пробовали. С тех пор, как она стала его сабом, она экспериментировала со многими вещами, о которых никогда не слышала и о которых никогда не думала, что когда-либо будет делать, но она пробовала их, и большинство из них, как она обнаружила, ей нравились. Другие ей не понравились, и поэтому они больше их не повторяли. Возможно, этот новый вид контроля может быть чем-то ещё, с чем они экспериментировали, может быть, ей это понравится. Её клитор, дико пульсирующий при одной только мысли об этом, был хорошим признаком того, что она может. Или, возможно, это была просто мысль о том, что у Мэтта есть другая форма контроля над ней.

Она сильно покраснела и посмотрела на него. «Так? Вам понравилось иметь такой контроль над ней, сэр?».

«Да, это было очень весело и открыло мне глаза на новые возможности для веселья», — ответил он с улыбкой.

Она покраснела ещё сильнее, а затем сказала: «Как ты думаешь… может быть… когда-нибудь мы могли бы попробовать это».

Он ухмыльнулся ей и сказал: «ты знаешь, что ты очень милая, когда стесняешься, мы можем сделать, если хочешь, но только если хочешь, ты знаешь правила, никогда не делай что-то только потому, что думаешь, что я этого хочу». , вам тоже должно это нравиться».

Она кивнула и сказала: «Я хочу попробовать, это звучит довольно весело. Она на мгновение задумалась, а затем добавила: «Сэр, мне действительно нужно немного пописить… Могу я пойти в в*нную?». Волна возбуждения захлестнула её, когда она спросила об этом. Что-то в том, чтобы попросить разрешения пойти и пописить, возбудило её как сумасшедшую, такое же чувство, которое она испытывала, когда просила разрешения потрогать, потрогать и кончить.

Он посмотрел на неё несколько мгновений, а затем сказал: «Вы можете».

Она сказала ему, что ненадолго, и вскочила с кровати. Она пошла в в*нную и села на унитаз, немного вздохнув, когда помочилась. Её разум переполняют мысли об экспериментах с этими новыми забавными штучками. Когда она закончила, она вернулась в свою кровать. Она проверила время и увидела, что у неё ещё полно времени до встречи с друзьями. Она сказала ему, что вернулась, а затем сказала ему, что у неё есть немного времени, и спросила, может ли она использовать эту возможность, пока она одна и с ним, чтобы иметь некоторые преимущества. Он дразнил её какое-то время, заставляя её умолять и убеждать его, как сильно она этого хочет. В конце концов он кивнул и сказал, что она может. Она откинулась назад и просунула руку между ног, задыхаясь, когда начала ласкать себя для него, как послушная хорошая девочка, которой она и была. Неплохой способ начать её весёлый день.

*056*2020-08-19 23:17

Глава 19

Тёплая вода чувствовала себя прекрасно, когда омывала её тело. Она позволила себе стать красивой и мокрой, прежде чем схватить губку и намылить себя. Её тело всё ещё горело от краёв, которые она только что закончила. Это было похоже на идеальную пытку. Окантовка не только облегчила ей возбуждение, но и усугубила его. Она только что провела последние 15 минут, доводя себя до оргазма снова и снова, пока не начала умолять позволить ей кончить, но, конечно же, ей было отказано. Чему-то она была рада. В данный момент она не могла не отчаянно молить об оргазме, но когда она успокаивалась, она всегда просила, чтобы ей отказали. Ей просто нравилось, как она себя чувствовала. Теперь её тело медленно остывало, и её отчаянная потребность медленно возвращалась к этой постоянной тупой боли отрицания.

Она намылилась, устроив маленькое шоу, зная, что за ней наблюдают. Закончив, она снова повернула душ на себя и позволила воде снова омывать её тело, смывая мыло и очищая её. Закончив, она схватила полотенце и обернула его вокруг себя, а затем схватила свой телефон, который она поставила в угол, чтобы Мэтт мог наблюдать за тем, как она принимает душ. Она вернулась в свою постель и начала говорить с ним о его планах на день. Пока они разговаривали, она вытерлась и быстро вытерла волосы, прежде чем выбрать свой дневной наряд.

Она надела чёрные пятнистые трусики в белый горошек и соответствующий лифчик, покрутилась на месте и спросила, одобряет ли Мэтт. Он сказал, что да, поэтому она выбрала пару чёрных леггинсов и красную футболку. Она расчесала волосы и закончила готовиться к дню, а когда закончила, попрощалась с Мэттом и сказала, что будет писать ему сообщения в течение дня, и на последнем прощании повесила трубку. Она решила, что вернётся в комнату до того, как они уйдут, поэтому просто положила телефон и сумочку в карман и надела кроссовки, чтобы спуститься вниз и встретиться с друзьями.

Когда она спустилась вниз и вошла в бар отеля, то увидела Клэр, сидящую с Томом и Ханной в углу. Она пошла, налила себе кофе и присоединилась к ним, ожидая, пока Майк и Люси спустятся. Вскоре они прибыли и заказали завтрак. Кейли выбрала оладьи с беконом, думая, что это не очень хорошая идея — плотно позавтракать перед катанием на американских горках. Когда принесли еду, она была довольна своим решением. Блины были так хороши с беконом и сиропом, и как только она сделала это, она украла пару кусочков безлимитного тоста Майка, чтобы закончить. Она допила свой кофе и налила себе сока из кувшина посреди стола.

Она откинулась на спинку кресла, давая завтраку остыть, и просматривала листовку о парке развлечений, которую подобрала. Внутри была карта парка, и она уже планировала, какие аттракционы она хочет посетить в первую очередь, было из чего выбрать. Они определённо выбрали правильный уик-энд. Поскольку город был занят из-за авиашоу, у парка развлечений была сделка. Браслеты на весь день стоили всего 15 фунтов стерлингов. Это означает, что они могут проводить весь день и ночь в парке, если захотят.

Она допила сок и направилась наверх в свою комнату, чтобы почистить зубы и взять свои вещи. Она вернулась вниз и села возле отеля, ожидая остальных. В конце концов все они прибыли и отправились гулять по набережной. Это должен был быть ещё один прекрасный солнечный день, и было приятно прогуляться вдоль пляжа, увидев первые группы людей, готовящихся к дню. Это был второй день авиасалона, так что скоро он будет очень загружен. Надеюсь, люди будут слишком заняты авиашоу, поэтому в парке будет тише, а очереди не будут слишком длинными.

Через пятнадцать минут они вышли из парка, один за другим купили браслеты и прошли через турникеты в парк. Кейли вытащила свою карту, и они выбрали лучший маршрут, чтобы посетить большинство аттракционов. Они отправились и встали в очередь на «Скай Бластер». Это была первая из многих замечательных поездок, в которые они собирались отправиться. Это должен был быть весёлый день.

*059*2020-08-22 22:36

Глава 20

«Вау, это было потрясающе», — кричала Ханна, когда они спускались по пандусу, ведущему к аттракциону. Кейли рассмеялась, она говорила это уже около 50 раз, она была рада, что Ханна развлекается, в конце концов, это было на её день рождения. Она огляделась и вытащила карту, проверяя, где они были и куда направлялись дальше. Они решили пройтись по парку зигзагом, заезжая на аттракционы, а затем остановиться, чтобы отдохнуть и перекусить, когда доберутся до главного фуд-корта. Они были почти на месте, оставалось ещё несколько поездок, прежде чем они туда доберутся.

До сих пор день был удивительным. Им снова повезло, и они получили ещё один великолепный солнечный день. Чуть прохладнее, чем вчера, но всё равно красиво. Они провели последние 4 часа, пробираясь по парку, посещая все аттракционы, начиная от американских горок с белыми костяшками и заканчивая каруселью и вращающимися чайными чашками. Она потеряла счёт тому, на скольких аттракционах они побывали, но на карте их было пронумеровано до 55, наряду с рядом других предлагаемых развлечений.

«Следующая тропа Амазонки, затем звуковые спиннеры и, наконец, сумасшедшие речные пороги», — сказала она остальным, сверяясь с картой. Они пошли пешком, и над головой с громким свистом пролетел реактивный самолёт. Её предсказание определённо сбылось. Благодаря авиашоу в парке не было слишком многолюдно, так что очереди были совсем не плохие. Они подошли к входу на тропу амазонок и пошли прямо в начало очереди. Они сели в лодку и, устроившись, отправились в путь. После последних двух американских горок было приятно прокатиться в прохладе, мирно плывя и любуясь пейзажем.

По ходу они сделали его тематическим, чтобы он был похож на реку Амазонку, протекающую через тропический лес со всевозможными деревьями и кустарниками и звуками животных. Это было довольно хорошо сделано, подумала Кейли, пока они болтали между собой. По мере продвижения они периодически подходили к восходящим участкам подъёма, которые затем переворачивались в «водопады», как было указано на указателях. Первая пара была совсем маленькой, а потом вдруг третья полезла наверх и вошла в тёмный тоннель. Было жутко идти по тоннелю, и Кейли закричала, когда Люси внезапно схватила её за талию и закричала «бу».

Все засмеялись, но вскоре все закричали, когда из ниоткуда в темноте упало. Они рухнули в темноте и с громким всплеском ударились о дно, и Кейли ахнула, когда волна воды захлестнула лодку и всех на них. Они продолжали ещё немного в темноте, а затем начали подниматься. Казалось, они поднимались и поднимались, это никогда не заканчивалось, а затем сглаживалось. Она знала, сколько они поднялись, последнее падение будет огромным, и приготовилась, крепко схватившись за поручни.

Внезапно в конце тоннеля появился свет, и когда они вышли на свет дня, у неё был момент, чтобы оценить, как высоко они были, прежде чем лодка перевернулась через край обрыва, и они с грохотом понеслись к озеру внизу. Она громко закричала, к ней присоединились остальные, завопили и завопили. С огромным всплеском они ударились об озеро, и волна воды обрушилась на них, намочив их. Когда они замедлились, все зааплодировали, смеясь, вытирая воду с лиц. Они дошли до конца и вылезли наружу, и Кейли увидела масштабы их путешествия. Она была рада, что выбрала леггинсы, так как они быстрее высохнут, в отличие от других в мокрых насквозь джинсах. По крайней мере, Майк и Ханна были в своих шортах. Они подошли к стенду и взглянули на экраны, рассмеявшись, когда увидели свою фотографию, когда спускались с последнего водопада.

Когда они вышли из выхода, Ханна предложила им пройти через пороги, поскольку они уже промокли насквозь: «Мы могли бы ещё больше промокнуть, прежде чем мы высохнем как следует». Это казалось разумным, и они направились к порогам. Когда они пересекли мост через пороги, они увидели людей внизу, спускающихся по порогам, и это выглядело очень весело. Ещё веселее было то, что на мосту нашли водомёты, чтобы люди расстреливали проходящих внизу. Они потратили пару минут на опрыскивание людей, понимая, что карма вернётся, и вскоре их опрыскивают. Они встали в очередь, и пока они медленно двигались вперёд, Люси сделала замечание, которого Кейли жалела. «От звука всей этой воды мне хочется пописить».

До тех пор, пока Люси не сказала, что Кейли не замечала мочевого пузыря, но теперь она заметила, и бурлящая вода не помогает. Не то чтобы она была удивлена, она не писила с тех пор, как они вышли из отеля, а это было почти 5 часов назад. Единственным спасением было то, что с тех пор она ничего не пила, поэтому, хотя ей нужно было пописить, это было постепенно растущей потребностью, она не наполнялась слишком быстро. Хотя теперь Люси привлекла к этому её внимание, она не могла игнорировать, как делала раньше.

Вскоре подошла их очередь, и они забрались в круглую лодку и пристегнулись. Когда они были готовы, дежурный столкнул их, и они отправились вдоль реки. Первую минуту или около того они мягко дрейфовали, мягко вращаясь, а затем постепенно начали становиться всё более изменчивыми. Вскоре они наткнулись на пороги и стали бешено кружиться, поднимаясь и опускаясь вместе с движением воды. Всё, что Кейли могла делать, это хихикать и кричать, когда на них плескалась вода, и они продвигались вперёд, а пороги постепенно становились всё более интенсивными.

Было несколько капель, которые вызывали у неё чувство оседания в животе, которое заставляло её хихикать ещё больше, но каждый раз это оказывало одно и то же воздействие на её мочевой пузырь, вызывая у неё позывы к мочеиспусканию. Они подошли к мостам и увидели людей, готовых и ожидающих с пушками, и она радостно закричала, когда на них обрушились струи воды. Дошли до финальной части порогов и длинного спуска. По мере того, как они опускались, ощущения в её животе поднимались и опускались, и каждый раз её мочевой пузырь трясся от ощущения, и несколько раз она чувствовала, что вот-вот начнёт мочиться. Когда они достигли дна порогов, они полностью промокли и откинулись на спинку кресла, а лодка зацепилась за конвейерную ленту, чтобы поднять их обратно на вершину.

Они издевались друг над другом о том, какие они мокрые, а Люси рассмеялась и сказала: «Я не уверена, но я думаю, что могла немного обмочиться, спускаясь по этим порогам, по крайней мере, я вся мокрая, так что никто не может сказать». Кейли рассмеялась над её комментарием. Она только что думала о том же, она не была уверена, что влажность между её ног была полностью водой, но было трудно сказать, определённо было несколько раз, когда она спускалась вниз, когда ей казалось, что она немного помочилась. Она посмотрела на Люси и хихикнула.

«Не волнуйся, Люси, ты не единственная», — сказала она, указывая на свои ноги.

«Люси улыбнулась и ответила: «О, хорошо, рада, что я не единственная, должно быть, в нашем возрасте, Кей, мы не можем контролировать себя, как раньше».

Они достигли вершины подъёма и подождали, пока лодка достигнет конца, где дежурный остановил её, чтобы позволить им выйти. Как только они вылезли и пошли обратно к мосту, они смеялись над тем, какие они все промокшие. «Неважно, мы собираемся использовать звуковые спиннеры, это будет похоже на то, как если бы вы попали в центрифугу». Они смеялись, направляясь к прядильщикам. По крайней мере, вышло солнце, и оно помогло бы им высохнуть.

*060*2020-08-22 22:48

Глава 21

Кейли посмотрела на спиннеры, когда они проносились мимо них по дорожке над головой. Выглядит потрясающе, подумала она, наблюдая за прогрессом. Звуковые спиннеры были оформлены в стиле Sonic the Hedgehog, и поездка выглядела потрясающе. Сочетание американских горок и вальса, это должно было быть безумием. Она смотрела, как мимо проехала ещё одна машина, бешено вращаясь и мчась по трассе, а люди внутри кричали от радости. Они подошли и встали в очередь, а она стояла, не в силах перестать смотреть на тех, кто уже ехал. Она слегка извивалась, когда они двигались вперёд. Её опыт на порогах определённо усилил её потребность в мочеиспускании, возможно, она уже немного обмочилась, она не была уверена, потому что была вся мокрая. Может быть, поэтому ей нужно было мочиться чаще, чем раньше. По крайней мере, она могла пойти после этой поездки, это была последняя перед тем, как они остановились на обед.

Они продвинулись вперёд в очереди и в конце концов достигли фронта. Подъехала машина, Том, Клэр и Ханна сели в неё и поехали. Подъехала следующая машина, и Кейли полезла вместе с Майком и Люси. Они немного подождали, пока дежурный указал на колесо посередине, сказав им, что они могут взять колесо и использовать его, чтобы вращаться сами, или они могут заблокировать его, чтобы их машина не вращалась. Когда они тронулись, Майк рассмеялся и сказал: «О, мы не будем использовать замок, мы хотим вращаться как можно больше, верно, девочки?».

Они кивнули в знак согласия, и Кейли схватила руки, приготовленные для Майка, чтобы начать движение. Они начали подниматься по длинному подъёму к вершине каботажного судна и, достигнув вершины, подождали, пока они не доберутся до первого спуска, и позволили машине вращаться естественным образом, при спуске они взлетели на другую сторону, а затем Майк заставил их вращаться. Кейли закричала, когда мир начал вращаться, и машина сбила ещё одну каплю. Её поразило то же чувство невесомости, смешанное с головокружением, и внезапная смена движений, когда они поднимались и опускались над впадинами, вызывала трепетание в её мочевом пузыре. Она просунула руку между ног, визжа от смеха, пытаясь удержаться от того, чтобы совсем не мочиться. Это определённо не та поездка, чтобы ехать с полным мочевым пузырём.

Пару раз она чувствовала, как течёт, но ей удавалось сохранять контроль во время безумного вращения. Когда они достигли конца пути, Кейли схватилась за живот, который болел от смеха. Она схватила Тома за руку, который помог ей выбраться, и удержала её, пока она привыкала к твёрдой земле, которая не вращалась, и подошла к Ханне и Клэр, которые стояли, опираясь на перила, и восстанавливались. Когда подошли остальные, они воспользовались моментом, чтобы расслабиться, поговорив о том, какой крутой была эта поездка, прежде чем отправиться искать место, где можно пообедать.

Когда они добрались до ресторанного дворика, они нашли стол для пикника и сели, и Люси сказала, что направляется в туалет. Кейли последовала за ней, и Люси пошутила, что ей интересно, останется ли что-нибудь после этих двух последних поездок. Кейли рассмеялась и кивнула в знак согласия, эти поездки определённо были вредны для вашего мочевого пузыря. Она знала, что если бы она не промокла, её леггинсы определённо были бы мокрыми от протечек. Они добрались до в*нной и вошли внутрь. Кейли зашла в одну из бесплатных кабин, стянула с себя леггинсы и трусики и села, расслабившись и добровольно позволив мочевому пузырю опорожниться. Она наклонилась и пощупала свои трусики. Они были довольно влажными, но она была уверена, что в основном это вода с мокрых сидений и брызги. Хотя она заметила, что часть влаги не была ни мочой, ни водой. В течение всего дня её писька была мокрой после утренних оргазмов, и несколько сообщений от Мэтта поддерживали её возбуждение.

Она решила воспользоваться возможностью, пока она сидела со спущенными трусиками, чтобы сфотографировать их и свою письку и отправить их Мэтту, чтобы он мог видеть, что она мокрая и нуждающаяся, как он любил её. Она вытерлась дочиста, прежде чем натянуть трусики и леггинсы на место и уйти, чтобы вымыть руки. Она прошла через двор туда, где сидели её друзья, и села с ними. Она огляделась, решая, что ей хочется есть. Было так много разных сетей быстрого питания, что у неё был широкий выбор, и это могло быть всё, что она хотела, не беспокоясь о том, куда её друзья хотели пойти.

После долгих размышлений и обсуждений она решила, что любит пиццу, и оказалось, что Том тоже, поэтому они решили разделить пиццу. Том ушёл в Pizza Hut, а остальные пошли за тем, что хотели. Она сидела, наслаждаясь солнцем, позволяя своей одежде высохнуть, и задавалась вопросом, получил ли Мэтт её сообщение. Вскоре Том вернулся с парой коробок и двумя большими чашками. Она ожидала, что это будет бумажный стаканчик, как в кинотеатре, но с удивлением обнаружила, что он пластиковый. Он сказал ей, что заплатил за чашку, а не купил обычный напиток, так как чашки можно было неограниченно наполнять в точках заправки по всему парку. Он открыл коробки, разделил пиццу пополам и разложил между ними картофельные дольки. Остальные вернулись со своей едой, и Кейли увидела, что они тоже воспользовались логикой и получили многоразовые чашки.

Некоторое время они сидели, наслаждаясь едой и отдыхая на солнышке. Они сверились с картой и решили, что после обеда у них будет более прохладная пара часов, и они отправятся и покатаются на картах и небольших аттракционах, прежде чем отправиться обратно через парк, пройти оставшиеся аттракционы и, возможно, поразить несколько из их фаворитов ещё раз.

*063*2020-08-25 01:45

Глава 22

Кейли прищурилась от яркого солнца, когда посмотрела на возвышающееся над ней сооружение. «Вау» было единственной мыслью в её голове, когда она смотрела на спуск машин, когда они падали с края американских горок. Это была последняя, единственная поездка, которую им ещё предстояло совершить. После того, как они закончили свой обед, они немного посидели, расслабившись, прежде чем отправиться на картинг. Они провели добрый час в гонках по трассе, что доставило огромное удовольствие. После картов они перебрались в традиционную ярмарочную зону парка и провели там некоторое время на аттракционах, катаясь на поезде-призраке, колесе обозрения и доджемах, даже проведя полчаса в доме веселья, безудержно смеясь в зеркальный зал и сильно застрял в стеклянном лабиринте. После этого они вернулись через парк, покатавшись на нескольких аттракционах, которые им понравились в первый раз, и у них не было длинных очередей.

Однако теперь был последний, тот, который они намеренно оставили напоследок. Самые большие и длинные американские горки в парке. С того места, где она стояла, Кейли могла видеть возвышающуюся первую каплю, которая падала под углом почти 90 градусов, а затем пошла прямо в многочисленные петли и изгибы. Она следила за его продвижением, принимая вилы и повороты, пока он не исчез за некоторыми другими аттракционами. Глядя на него на карте, она увидела, что он идёт по краю парка, пересекая другие аттракционы и в конце концов возвращаясь к началу. Предположительно, на пути было много петель, штопоров и обрывов, и, гуляя по парку, они видели его и проходили под ним много раз. Теперь они были здесь, и она не могла ждать.

Они встали в очередь и постепенно продвигались вперёд, говоря и всё ещё смеясь о том, сколько раз они все шли прямо в стеклянную стену в лабиринте. Наконец они добрались до начала поезда, и когда поезд остановился, она села рядом с Клэр и пристегнулась. Последовали обычные объявления о безопасности, а затем поезд тронулся, и Кейли обрадовалась, пока они шли к долгому подъёму на вершину. Когда они начали подниматься, она выглянула за борт. Чем выше они поднимались, тем больше она могла видеть. Всю дорогу вдоль пляжа толпы собирались на авиашоу, пирсы уходили в море. Это сделало для захватывающих видов.

По прошествии, казалось, целого века они достигли вершины и медленно двинулись по трассе к этому безумному обрыву. Её сердце забилось быстрее, когда её внимание переключилось с видов на всё ближе и ближе каплю. В нескольких футах от края поезд остановился, и экраны с обеих сторон показывали 10-секундный обратный отсчёт. С каждой мигающей цифрой её дыхание становилось всё тяжелее, а сердце колотилось в груди. На экране замигала «1», и поезд двинулся вперёд. В доли секунды первая машина перевернулась через край и с рывком скорости, серией воплей и криков их сбили. Кейли громко закричала, когда они рухнули прямо вниз, а затем попали в петли.

Парк и аттракционы проносились мимо, когда они пробирались через изгибы, петли и провалы, время от времени замедляясь, чтобы подняться для ещё одного спуска, только чтобы вернуться к скорости на другой стороне. К тому времени, когда они сбавили скорость и достигли последнего короткого подъёма обратно к старту, Кейли была переполнена сенсацией. Это было потрясающе. Выйдя из поезда, они решили сразу вернуться к очереди и пройти ещё раз. Это было слишком круто, чтобы сделать это только один раз.

###

«Ну, это определённо стоило оставить напоследок», — сказал Майк, когда они, наконец, прошли через выход из аттракциона, пройдя его ещё четыре раза.

«Конечно, ещё раз спасибо вам, ребята, за ещё один замечательный день», — добавила Ханна, сияя, когда она бежала вперёд.

— Значит, мы возвращаемся? — спросила Люси, глядя на часы. Во время обеда они решили, что вернутся в отель на пару часов и расслабятся, прежде чем отправиться на вечер. Когда они шли к выходу из парка, Клэр указала на одну из заправок и сказала: «Ну, мы могли бы также получить ещё одну заправку перед тем, как уйти». Они подошли, чтобы наполнить свои чашки, и Кейли была рада, что Том принёс ей одну. Весь день она радовалась своей порции, так как с течением дня становилось всё теплее, поэтому ей нравилось иметь возможность выпить столько напитков, сколько она хотела. Как только они все наполнились, они продолжили путь и направились через выход обратно на набережную.

Они перешли дорогу и пошли вдоль пляжа, медленно возвращаясь к отелю. Они уже решили зайти в магазин на обратном пути, чтобы купить выпивки, а затем, вернувшись, потусоваться в одной из комнат или спуститься вниз и посидеть на пляже, как им заблагорассудится. Когда они подошли к магазину, Клэр и Том направились внутрь, чтобы забрать напитки и закуски, и, пока она стояла в ожидании, лениво потягивая свой напиток, она поняла, что эти многочисленные добавки определённо подействовали на неё. Она была потрясена тем, как сильно ей хотелось мочиться. Казалось, это произошло внезапно. Хотя, возможно, острые ощущения от поездок отвлекали её от постоянного наполнения мочевого пузыря, и теперь она просто стояла и ждала, эти отвлекающие факторы больше не присутствовали. «Определённо нужно идти прямо в туалет, когда мы вернёмся», — подумала она про себя, инстинктивно скрестив ноги, когда знакомое покалывание пробежало по её письке.

*065*2020-08-27 10:34

Глава 23

Кейли нетерпеливо постучала ногой. — Что их так задержало? — подумала она, заглянув в магазин. На самом деле они, вероятно, не заняли так много времени, но разум Кейли внезапно сосредоточился на одной вещи, и из-за этой вещи время, казалось, бежало медленнее. Когда она сделала ещё один глоток пепси, её мочевой пузырь отреагировал, напомнив ей, как сильно ей нужно пописить. Она не могла поверить, как быстро она перешла от того, что даже не замечала, что ей нужно пописить, к тому, что ей действительно нужно было пойти за считанные минуты. Иногда она замечала, что это происходит. Если она ходила по магазинам или была чем-то занята дома, она отвлекалась, она была в порядке, но как только это отвлечение проходило, она внезапно замечала, как сильно ей нужно было в туалет. Именно то, что только что произошло сейчас. Отвлечение от парка развлечений исчезло, и теперь её внимание было приковано к её полному мочевому пузырю.

Она сжала ноги, когда знакомое давление вызвало покалывание в её письке, поскольку её мочевой пузырь требовал её внимания. Наконец Клэр и Том вышли из магазина, каждый неся сумку, которая звенела при ходьбе. Кейли заглянула внутрь и увидела бутылки сидра и лагера, а также несколько больших пакетов с чипсами, которые идеально подходят для ленивых часов. Они продолжили прогулку по набережной и вскоре прибыли в гостиницу. Они решили потусоваться в комнате, включить музыку, расслабиться, поиграть в игры и выбрали комнату Тома и Ханны.

Майк и Люси сказали, что забежали в свою комнату, чтобы быстро одеться поудобнее, и направились вверх по лестнице. Остальные вошли в лифт и пошли вверх. Когда он остановился и они вышли, они последовали за Ханной и Томом в свою комнату. Когда они вошли, Кейли увидела, что она очень похожа на её комнату, и вышла на балкон, чтобы посмотреть, какой там вид. Стоя на балконе, она увидела, что они были в конце отеля и на пару этажей ниже. Она подняла голову и попыталась понять, какой балкон принадлежит ей, и пока она смотрела, появилась Клэр, протягивая бутылку фруктового сидра, которую Кейли взяла и поставила на стол.

Она заглянула в комнату и увидела, что Ханна всё ещё находится в в*нной и сжимает свои ноги, когда её захлёстывает всплеск желания. Нахождение так близко к в*нной сделало её мочевой пузырь ещё более требовательным, и теперь она просто ждала, пока Ханна закончит, чтобы уступить этим требованиям. Она достала свой телефон и написала Мэтту, что вернулась в отель и рассказала об их планах. Она улыбнулась, когда он сразу же ответил, и пока она переписывалась с ним, она не заметила, что Ханна вышла на балкон. Когда она оторвалась от телефона и увидела Ханну, стоящую там, она улыбнулась и сказала, что просто сходила в туалет.

«Том только что быстро принял душ», — ответила Ханна, когда Кейли прошла мимо неё.

Это было не то, что Кейли хотела услышать. «О, тогда я просто заскочу в свою комнату и уйду, это будет быстрее, чем ждать Тома.

Ханна кивнула и сказала: «Клэр только что сказала то же самое». Кейли заглянула в комнату и увидела, что Клэр там нет, и решила, что у неё, должно быть, была та же идея. Она прошла через комнату и вышла из двери, направляясь к лифту. Она поднялась на свой этаж и направилась в свою комнату. Войдя, она заметила, что дверь в в*нную закрыта, и предположила, что Клэр была там. Она надеялась, что не задержится слишком долго, и вышла на свой балкон. Она посмотрела вниз и увидела Ханну, стоящую на балконе, и крикнула вниз, махая ей рукой.

Её телефон зазвонил, и она проверила другое сообщение от Мэтта, на которое начала отвечать, а затем удалила набранное сообщение и нажала кнопку вызова. Она некоторое время прислушивалась к звонку, прежде чем услышала щелчок и «Привет, милашка».

Она улыбнулась, услышав его голос, и ответила: «Привет, сэр, я просто подумала, что позвоню, пока у меня есть шанс. Он спросил о её утре, и она рассказала ему о парке развлечений, пообещав ему, что расскажет ему подробно, когда сможет, а затем сказала, что они вернулись в отель и собирались немного отдохнуть перед тем, как отправиться на вечеринку. вечер.

— Звучит неплохо, а где твои друзья? он спросил.

«О, они внизу, в комнате Ханны, я только что поднялась в свою комнату, пока Том пользовался душем, и мне действительно нужно пописить, но у Клэр была та же идея», — сказала она ему, извиваясь, когда напомнила себе о своей потребности.

— Понятно, значит, тебе всё ещё нужно идти? он ответил.

«Да, очень плохо, надеюсь, Клэр скоро закончит», — ответила она, сжимая ноги и делая небольшой реверанс, когда говорила о том, как сильно ей нужно было пописить, что только ухудшило ситуацию.

— А-а, ну, я уверен, тебе не придётся долго ждать, так куда ты собираешься сегодня вечером? он ответил.

Она рассказала ему об их плане пройти вдоль моря к центральному пирсу, а затем вернуться, проходя по пути через множество аркад и некоторых баров. Он рассказал ей о своих планах на вечер, сказав, что с большим удовольствием прогуляется с ней на берегу моря. Ей бы это понравилось. Она услышала движение и быстро убрала телефон от уха, когда в дверях появилась Клэр.

— Ты в порядке, Кей? — спросила она, выходя на балкон.

«Да, всё хорошо, я просто пришла в в*нную, пока Том был в душе, тогда я могла бы переодеться», — ответила Кейли.

Клэр засмеялась и сказала: «Да, я пошла в туалет, но Том опередил меня, поэтому я поднялась сюда, в любом случае, я спускаюсь вниз, ты хочешь, чтобы я подождала, или ты в порядке?».

«Нет, увидимся там внизу, я просто пойду в туалет, а затем переоденусь во что-нибудь, в чём я могу бездельничать, и я буду внизу».

Она подождала, пока Клэр уйдёт и дверь их комнаты закроется, прежде чем снова поднести телефон к уху. «Сэр?» — сказала она в трубку и была рада услышать его ответ. «Извините за это, Клэр пришла поговорить со мной». Он сказал, что всё в порядке, и продолжил то, что говорил. Она подождала, пока он закончит, а затем сказала: «Хорошо, теперь Клэр ушла, мне действительно нужно пойти за маленьким сэром, я скоро вернусь». Когда она вошла в комнату, он что-то спросил.

— Так ты прямо сейчас идёшь в в*нную, чтобы пописить?

Она поднесла телефон к уху и ответила: «Да, сэр, я собираюсь положить телефон на кровать и быстро пойти в туалет, я скоро вернусь». Она заёрзала на месте, ожидая, пока он подтвердит её комментарий. Когда он всё-таки ответил, она изогнулась ещё сильнее, но совсем по другой причине.

«И ты просто собирался сделать это, не спрашивая разрешения на это», — прорычал он в трубку. Её писька пульсировала в ответ на его командный голос и его заклинание контроля.

«Я была сэр, извините, сэр, пожалуйста, позвольте мне пойти и пописить, сэр», — попросила она, сжимая ноги, когда её мочевой пузырь пульсировал от желания, а её клитор сильно пульсировал, когда её охватило возбуждение от необходимости спрашивать разрешения. На несколько мгновений повисла тишина, прежде чем он зарычал.

«НЕТ… пока нет».

Она заёрзала и скрестила ноги. Ей так сильно хотелось пописить, но когда ей сказали, что ей нельзя, она просто сошла с ума. Она почувствовала, как её писька намокла, когда она попала под его контроль.

«Пожалуйста, сэр, мне действительно нужно идти», — сказала она ему, танцуя на месте. Она вдруг поняла, что была одна, и нажала кнопку видео, чтобы включить камеру. Он появился на её экране, и она повторила свою фразу.

Он улыбнулся и со злой ухмылкой спросил: «Ты что, весь извиваешься, детка?». Она повернула камеру, чтобы показать ему свой танец, и он добавил: «Ммм, мне нравится, когда ты извиваешься». Она хихикнула и снова спросила его, может ли она пописить. Она смотрела, как он смотрел на неё, обдумывая свой ответ, взгляд, который всегда её возбуждал. Наконец он ответил: «Я отпущу тебя, если ты будешь умолять, как хорошая девочка, и убедишь меня, что ты действительно этого хочешь».

Она извивалась ещё сильнее, слушая его ответ. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, могу я пописить для вас, сэр, я сегодня так много выпил, и мой мочевой пузырь разрывается, если вы не дадите мне пописить, я скоро обмочусь, сэр». Она снова повернула камеру к своим ногам и просунула руку между ног, держась за письку и извиваясь».

«Думаю, ты сможешь потерпеть для меня ещё немного», — сказал он, сверкнув своей злой улыбкой, от которой её ноги превратились в желе. Она обнаружила, что кивает и говорит «да, сэр». Она стояла, извиваясь, и была поражена тем, что только он сказал ей подождать, и она выглядела ещё более отчаянной. Она снова умоляла его, рассказывая ему, в каком отчаянии она была, и его ответ сводил её с ума.

«Ты знаешь, что можешь сказать мне остановиться в любое время и просто пойти и пописить, когда захочешь».

У них было взаимопонимание. Если они когда-либо что-то делали, и она хотела или должна была остановиться, ей просто нужно было использовать стоп-слово, и всё останавливалось. Особенно, если они пробовали что-то новое, и ей было неудобно. Он был прав, она могла бы использовать стоп-слово и просто пойти и пописить, это было бы так просто. И всё же она не хотела. Как будто её тело боролось само с собой. Её отчаянное желание пописить борется с её удовольствием и возбуждением от того, что она находится под его контролем. Сейчас её возбуждение и желание побеждали. Ей так сильно хотелось пописить, но гораздо больше ей хотелось быть хорошей девочкой. Она кивнула и сказала: «Я знаю, сэр, но... я подожду, пока вы не дадите мне разрешение, сэр».

Он улыбнулся и ответил: «Ты можешь пойти и посидеть на унитазе, и, возможно, если ты будешь достаточно хорошо умолять, я отпущу тебя». Не теряя времени, она быстро кинулась в в*нную и стянула с себя леггинсы и трусики. Она села на унитаз, и ей пришлось быстро сжать мышцы, чтобы помешать инстинкту сработать. В таком положении было намного труднее удержаться, и она поймала себя на том, что отчаянно молит о разрешении отпустить. Он продолжал говорить ей «нет» и говорил, что ему нравится видеть всех отчаявшимися и извивающимися.

Ей удавалось держать себя в руках, пока вдруг несколько капель не вытекло и не попало в унитаз. Она сказала ему, что немного просочилась, а он сказал ей, что если она хочет, чтобы ей разрешили потрогать её нуждающуюся письку, она должна держаться. Она сильно сжала и спросила, может ли она потрогать себя. Он сказал да, и она начала тереть свою письку, отчаянно пытаясь сдержать поток, угрожающий разразиться. Она продолжала умолять, а он продолжал говорить «нет». Внезапно он сказал ей «да», и её тело ответило. Она начала мочиться и облегчённо застонала, когда сильное давление спало. Она сидела и стонала, смесь облегчения и возбуждения.

Когда её мочевой пузырь опорожнился, она откинулась на спинку кресла, счастливо вздохнув и простонав: «Спасибо, сэр». Он улыбнулся и сказал ей, что ей всегда рады, а затем сказал, что за то, что она была такой хорошей девочкой, она заслужила некоторые преимущества на будущее. Она ещё раз поблагодарила его и быстро вымыла руки, прежде чем выйти в комнату. Она положила свой телефон на тумбочку и медленно разделась и надела пижамные штаны и футболку — идеальная одежда для того, чтобы лежать и ничего не делать.

Она попрощалась и положила телефон в карман, направляясь обратно к своим друзьям. Добравшись до комнаты Ханны, она вышла на балкон и нашла бутылку сидра, села и сделала глоток. Её телефон звонил, и её писька болела, когда она снова и снова мысленно перечитывала сообщение.

«Я предполагаю, что из-за того, что ты только что не использовал стоп-слово, тебе нравилось, когда тебя таким образом контролируют. Думаю, мы нашли ещё несколько интересных занятий в будущем, мы можем обсудить это позже ;)”

Она должна была признать, что ей нравился дополнительный контроль над ней, и она могла только представить, какие забавные вещи он мог планировать. Всегда было весело находить новые вещи для игры.

*067*2020-08-31 01:07

Глава 24

Кейли счастливо вздохнула, сделав глоток сидра. Она огляделась и увидела прекрасный вид на солнечный свет, мерцающий над морем вдалеке. Она улыбнулась про себя, наслаждаясь моментом. Ей нравилось проводить время со своими друзьями, но она скучала по тому, как проводить с ними время, просто болтаясь и ничего не делая. Что-то, чем они много занимались, когда были подростками и чуть за двадцать, но теперь, с работой и другими обязательствами, это было редкостью. Вот почему она дорожила такими моментами. Она сделала ещё глоток, и Майк сказал ей, что пришла её очередь. Она посмотрела на стол, взяла карты, которые ей только что сдали, и просмотрела их, раскладывая их, решая, какую тактику лучше всего использовать в этом раунде.

К несчастью для неё, тактика, которую она выбрала, не сработала, и она застонала, когда Том объявил, что выиграл, и сложил свои карты, и она заметила, что у него есть две карты, которые ей были нужны. Когда Клэр собрала карты и начала тасовать, Кейли решила положить конец картам и сказала Клэр не сдавать её. В основном потому, что они играли какое-то время, и ей было достаточно, но ей также нужно было пописить. Она допила свою бутылку и встала, направляясь обратно в комнату.

Она поставила бутылку с другими пустыми бутылками и направилась в туалет. Закрывая дверь, она прикусила губу, сразу же почувствовав прилив возбуждения. Она была рада отвлечься игрой в карты, если бы не они, её мысли были бы сосредоточены исключительно на сообщении, которое послал ей Мэтт, и на беготне по бесконечным возможностям того, что он мог бы заставить её сделать. Игра с друзьями отвлекала её и отвлекала от трусиков, но теперь она думала только об этом. Всё из-за одной мысли.

Она только что пришла в туалет, потому что ей нужно было пописить, и на какое-то время справилась, её мочевой пузырь постоянно наполнялся, пока она играла в карты. Однако, когда она закрыла дверь в в*нную, её разум тут же подсказал ей, что ей нужно спросить разрешения. Она знала, что ей это не нужно, она вполне могла бы просто пописить и покончить с этим, но что-то в вопросе взволновало её, это чувство контроля над чем-то настолько простым. Она провела последние два года, пытаясь объяснить себе, почему контроль и подчинение доставляли ей такое удовольствие, но она не могла этого объяснить, она была такой, какая она есть, и ей это безумно нравилось. Когда она посмотрела на унитаз, она почувствовала, как отзывается её мочевой пузырь, но её разум и сердце говорили ей, что она должна сначала спросить. Что бы Мэтт с ней ни сделал, он нашёл другой способ усилить своё влияние на неё.

Она вышла из в*нной и вернулась на улицу, чтобы взять свой телефон. Она снова села и написала Мэтту, спрашивая, можно ли ей пописить. Она чувствовала, как её писька пульсирует от возбуждения, когда она отправляла сообщение, и с нетерпением ждала его ответа. Прошло несколько минут, прежде чем её телефон зазвонил, но её сердце ёкнуло при этом. Она открыла уведомление и прочитала сообщение.

«Мой мой, кажется, наша маленькая забава подействовала на тебя, спросив разрешения, как хорошая девочка, очень хорошо. Можешь пописить».

Она почувствовала знакомое смутное чувство, которое всегда возникало, когда он называл её хорошей девочкой. Она встала и прошла обратно в в*нную. Когда она села на унитаз, она открыла сообщение и отправила ответ с благодарностью. Как только она закончила мочиться, она потянулась вниз, чтобы подтянуть штаны, и заметила, насколько мокрыми были её трусики. Она улыбнулась, сделала дерзкую фотографию и отправила её с сообщением: «Если вы хотите знать, насколько раньше это повлияло на меня, сэр, просто посмотрите, как сильно моя нуждающаяся писька пропитала мои трусики, думая об этом». Она ухмыльнулась, когда сообщение было отправлено, и натянула трусики и штаны на место. Выйдя из в*нной, она схватила ещё одну бутылку из открытой коробки и вышла на улицу. Пока она это делала, её друзья обсуждали свои планы на вечер и решили немного отдохнуть перед сборами. Кейли решила, что допьёт свою новую бутылку, а затем вернётся в свою комнату, чтобы привести себя в порядок.

###

Кейли стояла рядом со своей кроватью, вытираясь. Она быстро прыгнула в душ, когда вернулась в свою комнату, чтобы остыть и быстро умыться. Она закончила вытираться и быстро достала из сумки нижнее бельё, чтобы надеть его. Если бы она была одна, она бы бродила обнажённой, но когда она делилась с Клэр, она решила, что лучше быть скромной. Она выбрала подходящий белый комплект и надела плавки и бюстгальтер, прежде чем нанести лосьон на руки и ноги.

Как только она намазалась лосьоном, она вытащила свой вечерний наряд, милый синий комбинезон с шортами и надела его. Она быстро проверила себя в зеркале, убедившись, что всё в порядке, и когда она была довольна тем, как она выглядит, она сделала снимок, чтобы отправить Мэтту, и отправила ему сообщение, в котором говорилось, что она собирается отправиться на вечер и попытается Сделай для него несколько фото, чтобы он мог видеть, чем она занимается. Она быстро расчесала волосы и надела синие туфли на каблуках, прежде чем вытащить её из маленькой сумочки и положить туда телефон и деньги.

Когда она спустилась вниз в бар отеля, она обнаружила, что остальные ждут, и поняла, что они просто ждали Клэр. Вскоре она спустилась, и они вышли из отеля и пересекли дорогу, чтобы дождаться трамвая, который отвезёт их к центральному пирсу. Вскоре появился один из них, и они забрались на него и заняли места. Их первая остановка, когда они добрались туда, состояла в том, чтобы найти место для ужина, а затем они могли попасть в игровые автоматы, часть, которая больше всего волновала Кейли. Её любимая часть о поездке на море.

*069*2020-09-01 12:11

Глава 25

Когда они вышли из трамвая, им ответили, где они собираются поужинать. Через дорогу, между двумя аркадами, был большой Wetherspoons, место, где, как они все знали и знали, было хорошо, чтобы поесть, и это было не слишком дорого, поэтому они единогласно решили пойти туда. Они не только узнали это место, но и привлекали внимание тем, что оно располагалось на двух этажах, а на верхнем этаже был красивый балкон, где они могли посидеть и насладиться ужином на свежем вечернем воздухе. Они прошли внутрь и наверх и нашли отличный столик на балконе, откуда открывался фантастический вид на пляж и море.

Они заказали напитки в приложении и вскоре после прибытия. Кейли сделала глоток сидра и обратила своё внимание на меню, её обычное блюдо, когда они обедали в Wetherspoons, было гамбургером, но, поскольку она ела гамбургер накануне вечером и пиццу в обеденное время, она хотела пойти на что-то другое. . После долгих раздумий и множества переделок она остановилась на курице, запечённой на гриле, и добавила свой заказ в список в приложении. Как только заказ был выполнен, они отправили его и сели ждать своей еды, смеясь, шутя и обсуждая возможные планы на следующий день.

Когда им принесли еду, Кейли была уверена, что в конце концов сделала правильный выбор. Её задушенный цыплёнок выглядел восхитительно, и с первого укуса он был восхитительным на вкус. Ей не потребовалось много времени, чтобы вымыть тарелку, и, положив нож и вилку, она вытерла рот и руки салфеткой и вздохнула. Определённо правильное решение, её живот был сыт и счастлив. Она протянула руку и взяла меню, просматривая варианты десертов, размышляя, взять ли десерт или подождать и купить мороженое на берегу моря, или и то, и другое, в конце концов, она была в отпуске. Она подождёт и увидит, что хотят сделать все остальные.

Как только остальные закончили, они решили, что получат десерт, поэтому очевидно, что она собиралась присоединиться к ним. В меню было блюдо с общим десертом, которое звучало мило и уговорило Люси поделиться с ней. Остальные добавили свой заказ, и когда принесли десерты, она была впечатлена их блюдом. Мороженое, кусочки брауни, мини-чизкейки, горячее свежее печенье, несколько мини-шоколадных тортов и небольшие фруктовые пироги. Она была в десертном раю, когда она пробивала себе путь через множество предлагаемых угощений, и после того, как она съела свою долю, она была по-настоящему сыта и очень довольна.

Они немного посидели, дав обеду устояться, и заказали ещё порцию выпивки. Они никуда не торопились, сидели на вечернем воздухе, слушали шум волн и смотрели, как люди проходят по набережной внизу, было прекрасно. В итоге они просидели там час, прежде чем решили сделать ход и отправиться на прогулку по центральному пирсу до самого конца, чтобы посмотреть, что там происходит. Кейли допила свой напиток, встала и схватила свою сумку. Следуя за остальными, они вышли из паба. Оказавшись снаружи, они перешли на сторону пляжа и прошли небольшое расстояние до пирса.

Они медленно шли, изредка останавливаясь, чтобы полюбоваться видом или сфотографироваться. В конце пирса была небольшая ярмарка развлечений и небольшая аркада, которую они осмотрели, прежде чем сесть на несколько скамеек и на мгновение оглядеться. Внизу она увидела другой пирс, где они были ночью. раньше из-за их потрясающего шоу, а с другой стороны она могла видеть южный пирс с его большой ярмаркой и надеялась, что сегодня ночью или на следующий день они пойдут и посетят его. Как бы она ни любила парки развлечений, она всегда любила маленькие ярмарки с аттракционами, с тех пор, как она была ребёнком, приехавшим на море со своей семьёй, она полюбила их. Столько счастливых воспоминаний.

Когда она сидела, вспоминая те времена, она вдруг поймала себя на мыслях о Мэтте. На мгновение она была сбита с толку тем, почему она вдруг подумала о нём, но потом заметила, что её мочевой пузырь посылает первые сигналы потребности. Она хихикнула про себя от того факта, что простое чувство необходимости пописить заставило её немедленно подумать о своём доме. Такая простая вещь, но он использовал её, чтобы ещё больше подчинить её своим чарам. Она была поражена тем, как быстро её разум приспособился ассоциировать необходимость мочиться с контролем, и она почувствовала, как её писька пульсирует от возбуждения при этой мысли. Он действительно был хорош в том, что делал.

Некоторое время они сидели, расслабляясь, болтая и наблюдая, как солнце начинает садиться, и Кейли счастливо улыбнулась, увидев, как вдоль набережной начали светить огни, когда начало темнеть. Для неё это было прекрасное зрелище. Они решили сделать ход и вернуться вдоль пирса на набережную, а затем отправиться вдоль фронта, чтобы насладиться аркадами и ночной атмосферой. Она была рада, что они возвращаются, мало того, что она была в восторге от похода в игровые автоматы, она также начала нуждаться в туалете, и она поймала себя на том, что жалеет, что не воспользовалась возможностью пописить до того, как они покинули Wetherspoons. Когда она впервые заметила свою потребность, она огляделась, но не увидела ни одного туалета на маленькой ярмарке, где они сидели. С тех пор прошло много времени, и её потребность постепенно росла. Она надеялась, что где-нибудь вдоль пирса есть туалеты, куда она могла бы пойти.

Когда они двинулись обратно вдоль пирса, её разум взял верх, и она вытащила свой телефон и написала Мэтту, сказав ему, что ей нужно в туалет, и спросила, может ли она пойти, когда дойдёт до в*нной. Она закрыла глаза, наслаждаясь покалыванием, которое она почувствовала, когда её клитор ответил на просьбу о разрешении, и положила телефон обратно в сумку. Вскоре, прогуливаясь по пирсу, стало очевидно, что общественных туалетов нет. Ей просто придётся подождать, пока она не найдёт где-нибудь на берегу моря.

Сойдя с пирса, они перешли дорогу и вошли в аркаду рядом с Уэзерспунами и побродили вокруг. Это была всего лишь небольшая аркада, но они нашли несколько действительно классных старомодных игр по 2 пенса за раз, поэтому она пошла, купила себе немного мелочи и весело провела время, пробуя все старые игры. Она была так увлечена играми, что совсем забыла о своей потребности в туалете. Так было до тех пор, пока они не решили двигаться дальше, и когда они вышли из галереи на прохладный вечерний воздух, её мочевой пузырь снова дал о себе знать. Она была рада, когда Ханна упомянула, что ей нужно пописить, и они сказали, что пойдут в Wetherspoons, чтобы воспользоваться туалетами.

Когда она пробралась внутрь и прошла в в*нную, она вытащила свой телефон и увидела ответ от Мэтта. Это был довольно длинный ответ, но в первой строке говорилось, что у неё есть разрешение, и это всё, что ей нужно знать. Она вошла в первую кабинку и заперла дверь, повесив сумку на крючок сзади. Она расстегнула комбинезон и стянула его с плеч, покачиваясь, натягивая его на бёдра и ягодицы. Опустившись, она стянула трусики и села, слегка вздохнув, когда начала мочиться. Она снова открыла свои сообщения и продолжила читать сообщение.

«У тебя есть разрешение пописить, когда ты дойдёшь до в*нной… и мне нравится, что ты попросила разрешения, как хорошая девочка, но тебе не нужно спрашивать каждый раз. Мне нравится, что вы спросили, и если вы хотите спросить и дождаться разрешения, вы можете это сделать, однако запрос разрешения и ожидание не всегда поддаются контролю, в отличие от контроля оргазма. Я оставлю это вам, чтобы решить, если вы спросите, исходя из вашей ситуации. Я хочу, чтобы вы делали это только в том случае, если вы чувствуете, что это уместно, и вы не ставите себя в сценарий, в котором это может плохо кончиться. Если вы находитесь на публике или с друзьями, вам не нужно спрашивать, если вы не хотите. Будут времена, когда я не смогу ответить немедленно. Мне нравится, что вы, кажется, наслаждаетесь этим дополнительным чувством отрицания и контроля, и это то, с чем мы, безусловно, можем поиграться, но, как и всё остальное, что мы делаем, я хочу, чтобы вы делали это только в том случае, если вам это нравится, и вам это удобно.

Так что я оставлю это полностью на ваше усмотрение, если и когда вы спросите разрешения. Конечно, могут быть моменты, когда я скажу вам, что вы должны дождаться моего разрешения, но я буду делать это только тогда, когда я думаю, что ситуация подходит для этого, в любое другое время вам не нужно ждать.

Я надеюсь, ты наслаждаешься своим вечером, поговорим позже, великолепная девушка».

Она прочитала сообщение пару раз и поняла, что оно имеет смысл. Ей действительно нравилось спрашивать разрешения, как хорошей девочке, она так привыкла спрашивать разрешения на многие другие вещи, что это новое разрешение казалось естественным, но он был прав, иногда это было бы просто непрактично. Если она отправит ему сообщение, спрашивая, может ли она прикоснуться к себе или поранить себя, могут пройти часы, прежде чем он ответит. Это сработало, часы ожидания разрешения пописить не так уж и много. Она перечитала последний комментарий кучу раз, волнуясь и задаваясь вопросом, какие дьявольские вещи он мог замышлять для неё.

Она заставила себя перестать думать об этом и заставила себя встать и разобраться в себе, прежде чем отправиться мыть руки. Когда она шла обратно через паб, она увидела своих друзей снаружи и вышла, чтобы присоединиться к ним. Как только они все вернулись, они обратили своё внимание на набережную и обратно в свой отель, заглядывая по пути в аркады и бары.

*072*2020-09-03 10:58

Глава 26

«У-у-у, да, просто сдавайся уже», — крикнула Кейли, игриво ударив Тома по руке после того, как избила его в третий раз подряд.

«Ладно, ладно, я проигрываю, ты бесспорный чемпион уличных гонок», — ответил он, слезая с сиденья и издевательски поклонившись.

«И не забывайте об этом», — добавила Кейли с улыбкой, вставая и указывая на «1-е место», мигающее на экране. Он рассмеялся и подошёл к Ханне, которая стояла у одного из многочисленных слотов для 2-х пенсов. Кейли оглядела толпу и нашла остальных. Люси была там, где они оставили её играть на игровом автомате Pac-Man, а Майк и Клэр играли в одну из стрелялок в углу.

Когда она подошла, то увидела, что это Дом мёртвых, и остановилась, наблюдая, как они играют. Кейли было так весело. После того, как они покинули Уэтерспунс, они направились вдоль набережной, побывали в нескольких небольших галереях и остановились в милом маленьком баре, где сидели снаружи, наслаждаясь напитками и наблюдая за происходящим. Выйдя из бара, они прошли ещё немного и нашли огромную галерею, которая, казалось, тянулась бесконечно, и они пробыли там уже почти час. Стоя и наблюдая, она видела, что собирается делать дальше. Через несколько машин от Дома Мёртвых располагался Time Crisis. Игра, в которую она так много времени играла, когда была ребёнком. Когда подошли остальные, она наняла Майка в качестве своего напарника и подошла, положила деньги и взяла пистолет. Заглавный экран вызвал столько ностальгии, и вскоре она вспомнила, почему потратила так много времени на эту игру.

После того, как они в конце концов закончили игру, Майк вернул пистолет и сказал, что идёт в туалет. Во время игры Кейли думала, что ей, вероятно, следует сходить в туалет. Она уже давно не была в Wetherspoons, но она была слишком занята всеми играми, чтобы волноваться. По крайней мере, в этой галерее были туалеты, так что она знала, что может уйти до того, как они уйдут. Когда Майк ушёл, она подумала об уходе, но потом её мысли вернулись к сообщению, которое ей прислал Мэтт. Он сказал ей, что она сама решает, хочет ли она попросить разрешения пописить или нет, это зависит от её ситуации. Прямо сейчас она вполне могла просто пойти пописить, но чем больше она думала об этом, тем больше ей хотелось написать ему и спросить. У неё был лёгкий доступ в в*нную, и она, безусловно, наслаждалась волнением, когда приходилось спрашивать разрешения. Она достала телефон и открыла сообщения. Она почувствовала, как её сердце забилось быстрее, когда она напечатала свою просьбу.

«Сэр, прошло много времени с тех пор, как я в последний раз пользовался туалетом, и мне действительно хочется в туалет, могу я уйти?».

Она отправила сообщение и стояла, ожидая его ответа. Вскоре телефон зазвонил, и, читая ответ, она поймала себя на том, что обмочила трусики от возбуждения.

«Если вы только начинаете действительно нуждаться в моче, я уверен, что вы можете подождать ещё немного, девочка, так что нет, вы можете не идти».

Она перечитывала сообщение снова и снова, постепенно возбуждаясь каждый раз, когда читала слово «нет». Она почти могла слышать, как он рычит это слово так, как всегда сводило её с ума. Она обнаружила, что это оказывает такое же влияние на её мочевой пузырь, как и на её письку. Всякий раз, когда он говорил ей, что она не может прикасаться, трогать или кончать, её писька отвечала и заставляла её делать это намного хуже. Её мочевой пузырь отреагировал точно так же. Когда ей сказали, что она не может мочиться, её потребность, казалось, внезапно возросла. Она ответила и спросила его, сколько ещё ей осталось ждать. Когда её телефон зазвонил, она прочитала

«Я думаю, что такая хорошая девочка, как ты, может подождать ещё 15 минут, и если ты это сделаешь, ты будешь вознаграждена».

Она извивалась сильнее, когда читала это, её писька пульсировала при мысли о вознаграждении. Она снова обратила внимание на своих друзей, присоединилась к ним за игрой в рулетку и попыталась отвлечься от двух вещей, которых она действительно хотела.

Она продолжала проверять время, ожидая, пока не пройдёт 15 минут, потому что хотела быть хорошей девочкой. Время, казалось, шло очень медленно, она была просто рада, что не слишком дико хотела писить. Когда прошло 15 минут, она ответила ему, спрашивая, может ли она пойти сейчас, и он ответил, что ей нужно пойти в в*нную. Она сказала своим друзьям, что идёт в туалет, и пошла через галерею туда, где были туалеты.

Войдя в в*нную, она увидела, что она состоит из четырёх унисекс-кабинок. Она вошла в один из них и закрыла дверь. Она ответила ему, что была в в*нной, и вдруг её телефон зазвонил. Она нажала кнопку ответа, и он появился на экране. Она улыбнулась, увидев его, и взволнованно сказала: «Привет, сэр!». Он спросил, как она, и она ответила, что ей очень весело. Он сказал, что рад, а затем сказал ей, что он хочет, чтобы она сделала.

«За то, что ты была хорошей девочкой и ждала, я дам тебе немного остроты, однако, если ты хочешь пописить сейчас, ты должна сначала сделать это для меня».

Она скривилась при мысли о том, чтобы окантовывать его. Она привыкла лезть куда угодно и когда бы он ни просил, и, честно говоря, она полюбила быть непослушной девочкой и трогать себя на публике. То, на что она никогда не думала, что сможет сделать. Он сказал ей сесть на унитаз, и она медленно сняла свой комбинезон, устроив для него шоу, прежде чем сесть. Её инстинкт почти заставил её немедленно начать писить, но она остановилась.

«Теперь я хочу, чтобы ты рассказал мне о своём вечере до сих пор, прикасаясь к себе для меня, когда я думаю, что ты заслуживаешь, я дам тебе край, а затем, как только ты наделаешь достаточно краёв, я позволю тебе пописить».

Она кивнула, чтобы показать, что поняла, и скользнула рукой между ног. Она задохнулась, когда нежно провела пальцем по своей письке и начала нежно поглаживать свой твёрдый клитор. Она застонала, а затем начала рассказывать ему о своём вечере. Сначала это было легко, но чем больше она прикасалась, тем труднее было говорить прямо между её стонами удовольствия. Она уже на полпути рассказывала ему об игре в винтажные игровые автоматы, когда он прорычал «край». Её тело отреагировало, и она сильно напряглась, стонала и извивалась. Пока она рассказывала свою историю, он снова и снова заставлял её нервничать. Каждое лезвие заставляло её письку жаждать освобождения, но также усиливало потребность в мочеиспускании.

После жёсткого края она стонала и умоляла позволить ей пописить. Он сказал ей ещё два ребра, и тогда она смогла. Она продолжила свою историю и наслаждалась ещё двумя сильными гранями, прежде чем он сказал ей, что она может писить. Она расслабилась и громко застонала, когда начала мочиться. После окантовки это было так приятно, и ей пришлось напоминать себе, что она была на публике, и не стонать слишком громко.

Когда она закончила мочиться, она немного посидела, придя в себя, прежде чем поблагодарить Мэтта за награду и вытереться начисто. Она оделась и ещё раз поблагодарила его, послала ему воздушный поцелуй и попрощалась. Она закончила разговор и вымыла руки, прежде чем отправиться на поиски своих друзей. Когда она нашла их, Ханна посмотрела на неё и спросила: «Ты в порядке, Кей, ты выглядишь раскрасневшейся».

Она покраснела от смущения и быстро ответила: «О да, я в порядке, просто немного тепло».

Ханна кивнула и сказала, что она тоже, и как только они закончат свою игру, они выйдут на улицу. Кейли улыбнулась и хихикнула про себя. Если бы они только знали, что причина, по которой она была тёплой, заключалась в том, что она только что трогала себя, как шлюха, и теперь стояла там, её писька пульсировала и отчаянно хотела кончить. Она изогнулась, почувствовав, что её трусики намокли от сильного возбуждения, и хихикнула. Она действительно была шлюхой... и ей это нравилось.

*074*2020-09-05 20:57

Глава 27

«Ммммммммм да»

Кейли застонала и облизала губы, когда к ним прилип сахар. Она откусила ещё кусочек и счастливо вздохнула. «Ты действительно не можешь сравниться с горячими свежеприготовленными пончиками», — простонала она, наслаждаясь вкусом.

После того, как они в конце концов покинули огромный зал игровых автоматов, они зашли в паб немного дальше по набережной, выпили и сыграли пару партий в бильярд, прежде чем продолжить путь. Затем они остановились у закусочной, и она купила себе пакет пончиков. Она любила пончики, но свежеприготовленные на море всегда были очень вкусными. Её соблазнили вафли, но она не смогла устоять перед пончиками. Хотя шоколадно-банановая вафля Клэр выглядела неплохо.

Она спросила, так ли он хорош, как выглядит, и Клэр кивнула, отрезая кусочек на вилке и протягивая его. Кейли наклонилась вперёд и взяла в рот кусочек вафли, вздохнув, когда шоколадное наслаждение взорвалось у неё во рту. Она подняла большой палец, чтобы показать, что ей это нравится, и Клэр рассмеялась. Они нашли скамейку рядом с пляжем, чтобы посидеть и насладиться сладкими угощениями, и как только они это сделали, они немного посидели, наслаждаясь атмосферой, прежде чем двигаться дальше.

###

Через час они уже сидели возле бара и пили коктейли. Они посетили ещё пару игровых автоматов и сыграли ещё в несколько слотов 2p, и у них был турнир по аэрохоккею, в котором Том отомстил ей и полностью обыграл её в каждой игре. Она сделала глоток коктейля и вздохнула. Прямо сейчас в тёплом вечернем воздухе попивая коктейли рядом с пляжем, они могли быть где угодно в мире.

Когда они сидели, наслаждаясь напитками, вышел молодой парень и сказал им, что пришло время сделать последний заказ, если они хотят чего-нибудь ещё. Она посмотрела на часы и была потрясена, увидев, что уже почти 11 часов. Она не могла поверить, что стало так поздно, и сначала была шокирована тем, что бар закрывался так рано, но потом вспомнила, что сегодня воскресенье. Вечеринки с друзьями обычно устраивались по субботам, так что она совершенно забыла, что это не так. Она решила попробовать ещё один коктейль и отдала свой заказ Тому и Майку, которые шли в бар.

Они вернулись с выпивкой и обсудили свои планы. Хотя они, вероятно, смогут найти другие открытые места, они решили вернуться в отель после того, как допьют свои напитки. «В зависимости от того, во сколько мы вернёмся, вы можете ненадолго вернуться в нашу комнату», — сказала Ханна, потягивая свой коктейль. Кейли посмотрела на часы и решила, что увидит, как она себя чувствует, когда они вернутся. Было бы неплохо немного поболтать перед сном, но мысль о том, чтобы лечь в постель и посмотреть телевизор, звучала привлекательно. Это был долгий, наполненный весельем день.

Она медленно допила свой напиток, наслаждаясь фруктовым ароматом своего второго коктейля, и, закончив, поставила свой стакан обратно на поднос, чтобы его забрали, и встала, чтобы отправиться в в*нную. Она вошла в бар и осмотрелась в поисках туалетов. Она увидела их через всю комнату и подошла к дамам. Она расстегнула комбинезон и вытянула руки, скатывая его вниз, чтобы стянуть вместе с трусиками. Когда она села и начала мочиться, она улыбнулась, когда её мысли переместились к Мэтту. Она закончила опорожнять мочевой пузырь и переоделась, прежде чем вернуться к своим друзьям. Она снова села и стала ждать, пока её друзья допьют свои напитки и пойдут в туалет. Когда все были готовы, они отправились пешком обратно в отель.

Пока они шли, она поняла, насколько пьяна. Она определённо выпила несколько напитков за вечер. В темноте ночи она не могла разглядеть их отель и могла только догадываться, что это за огоньки вдалеке. Не видя этого, она не могла оценить, сколько времени им понадобится, чтобы вернуться, особенно в их пьяном состоянии. Единственное, в чём она была уверена, так это в том, где американские горки, эти огни, тянущиеся высоко в небо.

15 минут спустя они достигли начала парка развлечений, а также перешли дорогу, чтобы пройтись вдоль пляжа. Она знала, что если они и были на развлечении, то не слишком далеко от отеля. Чему она начала радоваться. Её мочевой пузырь довольно быстро наполнялся после двух коктейлей, и взгляд на часы показал, что прошло почти полчаса с тех пор, как она мочилась в баре. Теоретически недолго, но после того, как я выпил весь вечер и ранее сломал печать, это было долго. Учитывая, как быстро росла её потребность, она знала, что к тому времени, как они вернутся, она будет взорвана.

Десять минут спустя, и она определённо нуждалась в туалете. Она быстро перешла от потребности идти к аресту, и время от времени она получала волны потребности, которые пронзали её отчаяние. Она была просто рада, что они стали ближе. Она была так сосредоточена на растущем давлении, что сначала не услышала Люси. Только когда Ханна прокомментировала «Да, я тоже», Кейли спросила, что она имеет в виду.

«О, Люси только что сказала, что ей нужно пописить, мне тоже нужно», — ответила Ханна.

«Аааа, меня трое», — добавила Кейли, радуясь, что она не единственная, кому нужно уйти.

Они продолжили свой путь и в конце концов увидели вывеску своего отеля. Они перешли дорогу, и когда они подошли ближе, Кейли обрадовалась, что они вернулись. Ей серьёзно нужно было пописить. Она решит, идти ли в комнату Ханны после этого, её единственное внимание сейчас было подняться наверх в свою комнату и облегчить её разрывающийся мочевой пузырь. Они подошли к лифтам и нажали кнопку. Она извивалась, пока ждала, и заметила, что Люси и Ханна тоже извиваются. Когда подоспели фиты, они сели и начали медленное восхождение.

«Этому лифту нужно поторопиться, пока я не обмочилась», — простонала Люси, танцуя на месте. Когда он прекратился, Ханна и Том вышли и сказали, что предложение остаётся в силе, если кто-то захочет заглянуть. Когда лифт закрылся и продолжил подъём, Кейли обнаружила, что повторяет заявление Люси. Она была ещё не в том состоянии, когда ей было бы трудно обмочиться, но она уже впадала в отчаяние. Когда они, наконец, добрались до своего этажа, Люси выбежала в тот момент, когда двери открылись, и бросилась по коридору, сопровождаемая Майком. Кейли быстро прошла по противоположному коридору к своей комнате и выудила ключ-карту. Она была благодарна, когда он открылся с первой попытки, и она бросилась в комнату, сбросив туфли и бросив сумку.

Она бросилась в в*нную и стала возиться с молнией на комбинезоне. Близость к туалету усилила её потребность, и она крепко сжала ноги, отчаянно пытаясь расстегнуть молнию. В конце концов она сняла его, выбралась из костюма и сняла его. Она села и расслабилась. Это заняло мгновение, но вскоре она уже писила в полную силу и счастливо вздыхала. Она услышала, как закрылась дверь, и в дверях появилась Клэр. В спешке она не закрыла дверь. Она собиралась извиниться, но потом заметила, что Клэр извивается и держится, явно отчаянно пытаясь помочиться.

«О боже, о боже, поторопитесь, детка, я сейчас обоссаюсь».

Прежде чем Кейли успела ответить, Клэр бросилась в в*нную и возилась со своим ремнём, задыхаясь и переступая с ноги на ногу, расстёгивая пряжку. Она расстегнула его, и Кейли потрясённо посмотрела на неё, когда одним быстрым движением стянула свои узкие чёрные джинсы и села на край в*нны. Сразу же Кейли услышала льющийся звук, когда Клэр облегчённо застонала. Она поняла, что закончила, и быстро вытерлась, прежде чем натянуть трусики на место и сбросить комбинезон. Она смотрела, как Клэр сидела и стонала, пока её моча продолжалась и продолжалась. Она быстро вымыла руки и вышла из в*нной, быстро натянув верх и низ пижамы. Когда она села на край своей кровати, то на мгновение услышала, как шумит душ, прежде чем из в*нной появилась Клэр и глубоко вздохнула.

«Извини за это, Кей, ты не представляешь, как сильно я нуждался в этом, я буквально мочился и не мог ждать ни секунды».

Кейли улыбнулась и сказала ей, что всё в порядке, она была уверена, что если бы была в таком отчаянии, то сделала бы то же самое. Она смотрела, как Клэр переоделась в пижаму, а затем спросила, пойдёт ли она к Ханне. Клэр сказала, что нет, что она просто собирается выпить и немного расслабиться перед сном. Кейли решила, что это звучит как хороший план, и отправила Ханне сообщение, чтобы сообщить ей об этом.

Она забралась под одеяло и включила телевизор, пока Клэр приготовила им чашку чая. Они немного поболтали, пока пили чай, а затем переключили своё внимание на телевизор. Кейли вытащила свой телефон и написала Мэтту, что вернулась, легла в постель и стала ждать его ответа.

