Месть гиковского бывшего подражателя

Автор: garageguy [x] (-)

*000*2018-08-20 19:39

Это переписывание времени. Надеюсь, это хорошо. Омораси пока нет, только интро. Но это приближается. Цельтесь в бак... эээ, наслаждайтесь!

«Ну, я полагаю, что мог бы…» Надежды Рика возросли, но Эшли ещё не закончила. «…но я не думаю, что это сработает. Я имею в виду, что было бы очень неловко, если бы я платил за всё, и мне приходилось бы ехать туда очень рано, чтобы у тебя было время наверстать упущенное на своём маленьком велосипеде. И плюс , у меня в любом случае есть кое-какие важные дела. Например, есть это дурацкое телешоу, которое идёт только в пятницу вечером, и мне придётся его пропустить, если я пойду с тобой гулять». Она поскользнулась на своём рюкзаке. — Так что, действительно сожалею об этом. Она повернулась и ушла.

Рик не мог не восхищаться её фигурой, когда она уходила. Её шелковистые и длинные светлые волосы, развевающиеся в воздухе позади неё, гладкие расклёшенные джинсы и то, как она сохраняла совершенно реалистичные тона на протяжении всего сарказма, просто впечатляли. но потом начала болеть. К счастью, он не поставил на стол слишком много эмоциональных денег. Он взлетел высоко по прихоти и упал животом в грязь. Он только задавался вопросом, как дела у Мэтта на его стороне вызова с лучшей подругой Эшли, Ребеккой. Но учитывая, что красота Эшли была поверхностной, он пошёл дальше и проверил свои средства на их любимицу в трудные времена в круглосуточной пиццерии.

*004*2018-08-20 23:38

{{2 часа назад, Саке сказал:

Вот несколько советов: если у вас мало времени, запустите текстовый документ и пишите в нём, пока не получите готовый продукт.

Откровенно говоря, просто безответственно пытаться создать что-то прямо здесь без резервного копирования в другом месте по многим причинам, но прямо сейчас это определённо помогло бы вам, если бы вы нашли время, чтобы убедиться, что у вас есть что-то вне сайта, что вам нужно. гордиться, прежде чем бросать его сюда. Нехватка времени вряд ли оправдывает только возможность придумать абзац в качестве поста.

}}

Я понимаю. Заблуждения о том, что сделали другие писатели. Я новичок в этом, но мог понять это из других письменных проектов. Я сделал это отчасти потому, что был сумасшедшим. Мне жаль.

Вопрос, что теперь делать? Думаю, я попал в настоящий беспорядок. Если я оставлю это как есть слишком долго, это не может быть хорошо. Но если я продолжу подбрасывать его сюда, это может быть плохое качество работы.

Думаю, я прошу всех, кто читает это, не минусовать. Я усвоил урок. Я думаю, что есть некоторый штраф за падение репутации ниже определённого уровня.

{{20 минут назад, Etoile сказал:

Никто не сидит на краю своих мест, ожидая, пока вы опубликуете. Ничто не заставляет вас размещать наполовину законченную работу. Люди гораздо больше оценят то, что сделано за неделю, чем то, что сделано в спешке и неряшливо за час.

}}

Понял. Я был зол на что-то другое и не мог ясно мыслить. Мне жаль.

*006*2018-08-20 23:49

{{19 минут назад, Саке сказал:

Что ещё более важно, даже если люди в массовом порядке ждут следующего обновления чьей-то художественной литературы/интерактива/игры/и т. д., это происходит потому, что художник, за которым они следят, имеет привычку не торопиться с созданием качественного контента, так что этот большой промежуток времени где пара десятков человек сидит и надеется, что обновление скоро выйдет, это всего лишь большой промежуток времени, потому что всё это время было посвящено последнему обновлению.

Это то имя, которое вы хотите сделать для себя. Вы не хотите быть парнем, который в конечном итоге известен тем, что спешит с контентом только ради контента. Потратьте время, чтобы убедиться, что это соответствует вашим стандартам, по крайней мере (в конце концов, если вам это не нравится, как вы можете ожидать этого от других?). Если вы знаете, что дело сделано в спешке, не тратьте ничьё время на его публикацию, просто сидите и работайте над ним, пока оно не будет готово.

Эта цитата Миямото идеально подходит здесь. «Отложенная игра в конечном итоге хороша, но игра в спешке всегда плоха». Не будьте парнем, который торопится, потому что, как только вы получите такую ??репутацию, вам придётся долго и упорно бороться, чтобы её поколебать.

Серьёзно, гараж, сделай шаг назад, притормози, чёрт возьми, и приведи свои истории в порядок и закончи их, прежде чем публиковать их. Никто не захочет читать историю, если каждое её обновление представляет собой один абзац.

}}

Понятно.

Хорошо, я собираюсь выболтать, надеюсь, не оскорбительную правду. В настоящее время у меня репутация -20, и один голос «за», похоже, не имеет такого же эффекта, как один голос «против». Честно говоря, я в панике. Я смутно помню предупреждение о падении репутации ниже определённого уровня, и я не хочу попасть в него.

{{3 минуты назад, Саке сказал:

Вы исправляете это и публикуете готовый продукт, если это всё ещё то, чем вы хотите заниматься.

}}

Такого ещё не видел. Да.

*007*2018-08-20 23:55

Я могу и хочу это сделать. У меня просто было ложное предположение, что все писили так, как они писили, так сказать, и я был непрофессионалом или мне было всё равно, что вы думаете, если я поступал иначе.

Единственное, о чём я действительно беспокоился, это о том, что мне будет легче струсить. Раньше я чувствовал, что публикация его по частям поможет сохранить ответственность.

Ну, думаю, курица дорогу перешла, вернее, попыталась. Вернусь позже с лучшим. Спасибо за совет.

*009*2018-08-21 01:00

Спасибо.

