В отчаянии х 2 — Истории близнецов

Автор: Гость dirk88 [x]

*000*2017-04-24 10:01

Во-первых, я должен упомянуть, что эта история в большинстве своём правдива, потому что мои двоюродные братья действительно навещали меня и проводили некоторое время у меня дома. Они очень милые и красивые, и им только что исполнилось 18. И они довольно много держали его в наших поездках. Но я помещаю его здесь на художественную литературу, потому что я также хочу написать много дополнительных глав и несколько побочных историй, свидетелем которых я бы хотел стать.

Кроме того, наслаждайтесь и не стесняйтесь комментировать и спрашивать подробности историй.

===

Отчаянные близнецы

Моим двоюродным сёстрам Софии и Лорен в прошлом месяце исполнилось 18 лет, и они решили навестить меня и остаться у меня дома на пару дней, так как я учусь за границей, и они хотели поехать в Европу и познакомиться с городом, сэкономив при этом на гостиницах и вещи. Я называю их двоюродными сёстрами, но на самом деле они только очень дальние родственники, так как они дочери политического кузена моей матери. В любом случае.

Они близнецы и выглядят совершенно одинаково: длинные каштановые волосы, красивые карамельно-карие глаза и красивое тело. Они не такие высокие, около 155 см, и у них почти плоская грудь, но у обоих отличные попы и крепкие ноги, что просто компенсирует отсутствие груди. Правда в том, что они родились на Карибах, и у них такой латинский вид с великолепным загаром и игривым испанским акцентом.

Так что ещё до того, как они приехали, я уже надеялся увидеть их в любой безвыходной ситуации. И оказалось, что я не был разочарован, потому что они часто держали его намеренно. Я перейду к делу позже, но могу прямо сказать, что у них оказались довольно крепкие мочевые пузыри, и они много держались.

Глава 1 — Прибытие и первый день

Я поехал забрать их из аэропорта около 7 утра. Это было субботнее утро, особенно холодное, так как стояла зима. Самолёт приземлился в 07:05 после долгого 9-часового беспосадочного полёта. Я пошёл к терминалу прибытия и ждал снаружи. Около 07:30 они наконец вышли из дверей. Они были очень веселы, и мы начали говорить об их путешествии и обо всём остальном.

S-«Полёт был очень долгим!»

Л: «О да, это было так долго, я так рада, что мы наконец приземлились»

С: «Да, это было сумасшествие. И мне особенно не нравилась еда. Я просто пропустил завтрак и выпил только яблочный сок».

Л-«О, да, еда была ужасной. Мы можем перекусить на дорогу домой? Мы умираем с голоду».

Мы пошли в небольшой магазин и купили несколько бутербродов. София взяла бутылку с водой, а Лорен взяла большой чай со льдом «Аризона», 680 мл. В тот момент я особо об этом не думал, но наша дорога домой занимает больше часа, и это была алюминиевая банка, так что не было никакой возможности надеть крышку и оставить напиток на потом. Не берите в голову. Мы немного посидели за столами, вместе поели и сразу же отправились на вокзал. L постоянно пила из своего чая, а S уже наполовину опустошила бутылку ещё до того, как села в поезд.

Мы заплатили за билеты и только прошли через кассовые автоматы, как вдруг С. повернулся и спросил меня с немного обеспокоенным лицом:

С: «Кстати, на этой станции есть туалеты? Я забыл воспользоваться дамами, пока искал там свой рюкзак».

П-«Я бы тоже воспользовался туалетом…»

Я им сказал, что поищу туалет, но мы уже прошли блокпост, а туалетов там действительно не было. Поэтому я спросил, могут ли они немного подождать, пока мы доберёмся до центрального вокзала.

П-«Да, конечно, это не так срочно. Я могу подождать».

Я: «А ты Л?»

Л-«Я тоже. Я в порядке».

Мы вышли на платформу и узнали, что опоздали на поезд всего на две минуты. Следующий отправлялся почти через четверть часа. Я предложил пройти к скамейке и сесть там, что мы и сделали. L постоянно говорила, очень взволнованная тем, что она здесь, но S, казалось, была одна в своих мыслях. Она села на край скамьи, положила руки на бёдра и попыталась небрежно присоединиться к разговору. Я пошёл проверить маршрут поезда на карте и услышал, как они разговаривают в одиночестве.

П-«Хочешь чаю L? Я слишком наелась, эта банка для меня слишком большая».

L-«Дай-ка я попробую просто посмотреть, как это на вкус».

Она схватила банку, выпила и вернула.

«О, мне очень нравится! Что это, персик?»

С-«Да, но держи! Я больше не могу пить».

Л-«Хорошо, тогда я помогу».

Лорен на самом деле прикончила банку и бросила её в мусорное ведро, прежде чем сесть в наш поезд. Я очень сильно отвлекался на всё это, но решил продолжить разговор и на некоторое время забыть об их проблемах.

Всё прошло нормально. Мы сели на поезд и поехали на центральный вокзал, примерно в получасе езды. В поезде не было туалетов, поэтому девушкам приходилось просто сидеть и ждать. Они старались вести себя как можно более непринуждённо, особенно С., но иногда она передвигала ноги или просто подбрасывала одну ногу вверх-вниз, время от времени кусая губы. Ей становилось всё более и более неудобно, но она всё ещё пыталась не выглядеть отчаянной и продолжала говорить, как будто ничего не произошло. Мы провели поездку, болтая о семье, учёбе и прочем, и в конце концов добрались до центрального вокзала.

П-«Наконец-то! Теперь мы можем поискать туалет? Мне он очень нужен».

Я-«Конечно! Поехали».

Я отвёл их прямо к ближайшему доступному общественному туалету, а С. рванул и вошёл прямо внутрь. L последовал сразу после, но я забыл сказать, что им нужно было заплатить по одному евро каждому, чтобы использовать его. Через минуту они вернулись, и С. смотрела на свой предел. Она немного наклонилась и держала одну руку мягко на уровне таза, прямо перед мочевым пузырём. L не была в таком отчаянии, но она тоже переминалась с одной ноги на другую, стараясь не извиваться слишком сильно.

Я заглянул в карманы и только что нашёл одну монету в 50 центов. Но их было двое, и билетный автомат в туалете не позволил им обоим войти с этим.

Я: «Эм, извини, но нам нужно немного сдачи. Ты можешь подождать здесь ещё немного? Я сейчас вернусь».

П-«Хорошо, но, пожалуйста, поторопитесь, да?»

Я…»буду».

Я пошёл в первую пекарню, которую смог найти, и попросил немного сдачи. Потом я вернулся к девушкам, и они смотрели действительно на пределе. Оба исполняли довольно милый танец мочи, и как только они увидели меня, они почти побежали ко мне.

С-«У нас проблема!»

Я-«Что такое?»

Л-«Ну, мы не говорим на этом языке. Но одна старушка только что подошла и сказала нам что-то странное — и мы ничего не поняли — затем указала в этом направлении и вошла в в*нную с большим количеством уборки. вещи».

П-«А теперь мы думаем, туалеты закрыты на уборку! Что мы будем делать?»

Я просто не мог поверить, что мне только что повезло. Они оба продолжили свой милый танец, пока я ещё думал, и сказали им, что следующие туалеты находятся на противоположном конце станции.

Л-«Возможно, я мог бы подождать, пока мы вернёмся домой, но я не знаю, как ты С...»

S-«Я не знаю, мне действительно нужно в туалет!»

Л-«Так плохо?»

S-«Да! Я терпел в течение довольно долгого времени».

Л-«Ну. Просто попробуй, мы не так далеко от твоего дома, не так ли?

Я: «Ну, это не так уж и далеко, всего 15 минут, но…»

П-«Ладно, ладно, поехали, но поторопитесь. У меня сейчас проблемы».

Мы поспешили к нашей платформе и едва успели на наш поезд. Теперь С. выглядела откровенно отчаявшейся, и она ёрзала на своём месте, по-настоящему сжав ноги. L сидела перед ней, и теперь она была очень тихой, думая о своей бедной сестре и, возможно, сосредоточившись на собственном мочевом пузыре. Поезд шёл быстро, но С. казалась очень обеспокоенной и продолжала смотреть на часы.

Наконец мы прибыли на нашу станцию. С. едва могла ходить теперь, она делала очень маленькие шаги и шла торопливо, ни с кем не разговаривая, кроме самой себя. — «Мне надо пописить, мне надо пописить…» — она ??постоянно повторяла это и время от времени останавливалась и поднимала одну ногу на место, чтобы восстановить контроль.

Я: «До меня всего 200 м, ты уверен, что с тобой всё в порядке?»

П-«Я сейчас помочусь, только поторопись!»

Мы шли как можно быстрее и, наконец, добрались до дома, но я живу на третьем этаже, и в этом доме нет лифта.

С-«Лестница, серьёзно!?»

Она подбежала, и мы последовали за ней, я открыл дверь, и она пошла прямо в туалет. Мы вошли и оставили свои вещи в гостиной, и вдруг мы услышали, как течёт река, много шипения и расслабленный стон. — «Аааа наконец! Это рай» — крикнула она из в*нной.

Л-«Только поторопись, сестрёнка, мне тоже очень надо в туалет пописить»

Теперь она танцевала на одном месте, пока ждала, когда сестра закончит.

S вышел, L вошёл и тоже много помочился. Они оба едва успели, и я подумал, что это было неплохое начало… Мне нравится думать, что они прибыли с небольшим мокрым пятном на трусиках — по крайней мере, S определённо потерял бы несколько капель в последние моменты — но я думаю Я никогда не узнаю.

«Я бы хотел снова увидеть их в таком отчаянии», — были мои мысли в тот момент. Судьба меня не подвела.

Продолжение следует :)

*003*2017-04-28 09:17

Глава 2 — Удержание вызова

На следующий день мы проснулись около 7-8 утра и хорошо позавтракали, состояв из яичницы, тостов с мармеладом и ветчиной, апельсинового сока и чая. Я не люблю кофе, но я предложил им чашку, и С. взяла одну вместо чая.

В 9 утра мы вышли из дома и отправились прямо в центр города, чтобы скоротать день. Город огромен и есть чем заняться, поэтому мы решили добраться до пляжа и просто погулять, пока не найдём чем заняться получше.

По пути к центральному вокзалу мы прошли мимо небольшого магазина, чтобы купить закуски, и Л. обнаружила в холодильниках какие-то странные бутылки. Это была Fanta, но бутылка была синей, а на этикетке не было указано, что это за вкус.

Л-«Эй, смотри! Эта Фанта синяя!»

С-«Нет! Что это?»

Я: «О, это голубая Фанта. Хочешь попробовать?»

Л&С-«Конечно!»

Я-«Хорошо, подожди минутку».

Я подобрал два флакона по 600 мл, заплатил и подарил по одному каждой девушке. Мы вышли из магазина, и девушки были полностью сосредоточены на напитках.

S-«Ха-ха, это безумие! Я хочу сфотографироваться».

Она сделала большой глоток из бутылки, пока Эл фотографировала. Затем они поменялись местами и, наконец, сфотографировались вместе. Они были без ума от этого и продолжали пить и пробовать странные вещи.

Л-«На вкус как грейпфрут… Но с чем-то другим».

S-«Да, это определённо грейпфрут».

За десять минут они выпили уже больше половины бутылки каждый, и продолжали потягивать из бутылки в поезде, пока оба не кончили.

Я: «Вау, вы оба очень хотели пить!»

S-«Хе-хе, да, это было хорошо».

Л-«И что нам теперь делать?»

Я: «Я думаю, у нас есть много вариантов. Мы можем сесть в лодку и покататься, или мы можем пойти в музеи».

Л-«Пойдём к лодкам! Я никогда не был в них».

Я-«Хорошо поехали!»

Тогда это морская прогулка. Я отвёз их в порт и получил три билета, а так как у нас оставалось немного времени, я пошёл за бутылкой воды для себя. Я взял литровую бутылку, так как это был особенно тёплый день, и я был уверен, что девочки позже попросят у меня немного воды.

Поездка была довольно хорошей, мы начали в 10 утра, и нас повезли через реку и прямо на середину озера. Девочки наслаждались поездкой, и мы провели около 40 минут, отдыхая на борту маленькой лодки. Около 11 утра мы возвращались в порт, а через десять минут высаживались.

К этому времени я уже начал искать какие-либо признаки того, что девочкам нужен туалет, но они были такими же весёлыми и разговорчивыми, как всегда.

Я: «Поехали обратно в город! Пора посмотреть мэрию и немного прогуляться по главной улице. Может там пообедаем»

С-«Звучит хорошо!»

Короткая поездка на метро и мы на месте. Мы ещё час гуляли и смотрели на город и здания, а к тому времени уже начали думать об обеде. Был уже полдень, а девушек не было уже более четырёх часов. У S была чашка кофе, небольшой стакан апельсинового сока и 600-миллилитровая бутылка Fanta. У L также было примерно такое же количество жидкости. Им наверняка нужно было пописить. Но они не упомянули об этом, поэтому я промолчал.

Мы выбрали самый быстрый и дешёвый вариант: взять бутерброд на центральном вокзале. Девочки выбрали свои варианты, затем S взяла диетическую колу, а L взяла чай со льдом.

Я: «Ты уверен, что тебя это устраивает?» — Я смотрел на их напитки и на то, как они их пили.

С-«Чем?»

Я-«Неважно».

Затем мы сели на скамейку рядом и поели. Теперь стало по-настоящему интересно. Они много пили, и никто из них ничего не сказал о туалетах. Они выглядели удобными, но я был уверен, что что-то происходит.

Я: «Хорошо, пошли дальше!»

Л-«Конечно!»

Следующий час был счастливым часом. Мы шли по главной улице, и они нашли действительно хороший магазин одежды, поэтому сразу же решили зайти внутрь. Они просматривали симпатичные летние модели, и Эл нашла красивое цветочное платье. Она решила попробовать, поэтому я стоял у раздевалки и ждал с С.

С-«Думаю, мне нужно в туалет». — Она сказала это небрежно, переминаясь с одной ноги на другую.

Я: «Мы можем попросить туалеты здесь, если хочешь».

S-«Я в порядке, это не очень срочно».

L только что вышла из комода и показала нам милое платье, которое было на ней. Это была мягкая ткань, и её тело идеально подходило для неё.

Л-«Не слишком ли тесно в желудке?»

С-«Нет-нет, выглядит здорово!»

Л-«Хм, я не знаю, может быть, это просто мой мочевой пузырь, потому что мне действительно нужно пописить», — сказала она, прижимая платье к мочевому пузырю, и оно действительно выглядело полным.

S-«О, ты тоже? Я тоже должен идти».

Л-«Давай просто уйдём отсюда, мы поищем туалет в городе».

Мы вышли из магазина. Они шли нормально, но теперь я знал, что им обоим нужно в туалет. После всей этой жидкости было очевидно, что они достигнут этой точки.

Я: «Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Ты еле добрался вчера до моего дома».

S- «О, не волнуйся, мы к этому привыкли».

Я- «К чему привыкли?

S- «Чтобы терпеть всё в себе».

Я- «Как это так?»

Л: «Дело в том, что мы никогда не пользовались туалетами в школе. Учителя были очень строгими и всё равно не пускали нас. А в туалетах беспорядок. Так что мы действительно привыкли быть полными».

S- «Раньше я терпел по несколько часов каждый день… и иногда мне приходилось ждать до дома».

Л- «Ха-ха, я помню. Ты всегда бежал в туалет, как только мы открывали дверь».

П- «Но ты же сделал это!»

П— «Да, но я могу продержаться намного дольше, чем ты…»

П— «Правда? Потому что я не так это помню. Ты всегда умолял меня отпустить тебя первым».

Л— «Ха-ха, это неправда, ты заёрзал, как только мы сели в школьный автобус, и даже не мог усидеть на месте…»

С: «Это ерунда. Знаешь что? Я докажу свою точку зрения. Я не буду пользоваться туалетом сегодня, если ты не пойдёшь первым. Я уверен, что смогу продержаться дольше».

Л— «Да будет так! Я не пойду первая. Ты пожалеешь, я продержусь дольше, а ты будешь, как всегда, корчиться, умоляя меня отпустить тебя».

С— «Посмотрим».

Л— «Посмотрим».

Я потерял дар речи. По обоюдному согласию они начали испытание на удержание, и, учитывая, что они оба были физически идентичны, я предположил, что они взорвутся примерно в одно и то же время. Им, конечно, уже очень нужно было пописить, но теперь их собственная сестринская гордость не позволит им проиграть друг другу.

Теперь мы шли по небольшим улочкам города, но было уже поздно, и мы решили вернуться на центральный вокзал. Было около 15:30. и я знал, что они оба хотели бы быть поближе к дому, потому что их мочевые пузыри наполнялись. Это был просто вопрос времени.

Как только мы добрались до центрального вокзала, я сказал им, что хотел бы сам пользоваться туалетами. Они посмотрели друг на друга и сказали, что всё в порядке. Я воспользовался туалетом, вернулся и обнаружил, что они пытаются притвориться, будто на самом деле ничего не происходит.

Я: «Ты уверен, что не хочешь пописить сейчас?»

S— «Я сказал, что я в порядке. L, который в беде».

Л— «Ха-ха, как хочешь. Я могу держать это часами».

Я: «Хорошо. Тогда пошли. Что ты хочешь сделать?»

Л— «Уже 16:15, я немного устал. Может быть, мы сможем найти место, чтобы отдохнуть и немного поговорить».

Я: «Я знаю маленькую, очень милую столовую».

С— «Звучит красиво, поехали!»

Мы дошли до места, но девушки теперь шли более мелкими шажками и были не такими разговорчивыми, как всегда. Они приближались к пределу. Но никто из них не хотел проигрывать.

Как только мы добрались до места, они отыскали столик и сели, сомкнув ножки. S положила руки на бёдра, а L нервно подпрыгивала на стуле.

Я: «Я возьму немного капучино. Хочешь что-нибудь?»

П— «Я тоже возьму». — она смотрела прямо на L, как бы призывая её не отставать от неё.

Л— «Мне тоже один!»

Они начали очень осторожно пить своё кофе и знали, что пожалеют об этом. Когда мы закончили, было уже пятое. Это было примерно в то время, когда S начал ломаться.

П-«Ммм, как ты думаешь, мы скоро вернёмся домой? Я немного устал».

Я: «Хорошая идея, давай вернёмся».

Мы вышли на платформу и сели в поезд, и теперь они были совершенно тихими, глядя друг на друга и стараясь не выглядеть отчаянными.

S-«Тебе, конечно, нужно пописить сейчас L, не так ли?»

Л-«Конечно хочу. Мы пили весь день, мне очень нужен туалет. Но ты ведь тоже должен быть сыт, не так ли?

С: «Да, я тоже очень сыт. Но я всё ещё убеждён, что смогу продержаться дольше».

Л— «Я так не думаю».

Они начали извиваться и действительно выглядели готовыми взорваться. В конце концов, они выпили два безалкогольных напитка, две чашки кофе и немного сока, и теперь вся эта жидкость была в их мочевых пузырях, поэтому им действительно приходилось сдерживать себя и вести себя так, как будто ничего не произошло.

Мы вышли из поезда и быстро пошли ко мне домой. Как только я открыл дверь, обе девушки ворвались внутрь и сели на диван в гостиной. Они перестали пытаться выглядеть небрежно и, наконец, откровенно заговорили об этом. У обоих была рука между ног, и они оба сильно извивались и пытались удержать её.

Л-«Теперь в отчаянии, сестрёнка?»

С-«Ты тоже в отчаянии!»

Л-«Просто иди первым, я пойду сразу после».

S-«О нет, я не проиграю».

Л-«Я не пойду первым…»

Они отчаянно держались. Я сидел прямо перед ними и ничего не сказал. С. теперь сидела на пятке, а Л хваталась за себя, как десятилетняя девочка. Внезапно S встал и начал ходить по дому, и L сделал то же самое. Они шли, но сильно задирали ноги, почти как на марше, и всё время хватались за себя.

Минут через десять С начала стонать, наконец смирилась и побежала в туалет. Окончательно! Звук её мочеиспускания в тружениках был слышен из всего дома. Её буквально разрывало, и она долго мочилась. В это время L хваталась за себя и кусала губы, и вдруг она перестала двигаться.

Л-«О нет… Я не могу больше сдерживаться… Я не могу…»

Она собиралась помочиться. В этот момент С. вышла из в*нной и, конечно, в неё врезалась. Она даже не удосужилась закрыть дверь, она тоже писила в полную силу почти минуту.

После этого они оба переоделись в удобные шорты и белые хлопчатобумажные рубашки, а всю одежду оставили в корзине для белья в в*нной. Я сама подошла к туалету, делая вид, что пользуюсь им, и незаметно заглянула в корзину и проверила их одежду. На джинсах, которые были на L, прямо перед её промежностью было мокрое пятно. Она определённо сильно текла и писила, пока ждала, пока сестра кончит. Её трусики полностью промокли. Что касается S, то на её трусиках тоже было мокрое пятно, но не такое большое, как у другой. А ещё её джинсы были сухими. Для меня было ясно, что мочевой пузырь у L был меньше, и она почти потеряла его там.

Это был действительно интересный день. У девочек был настоящий конкурс по проведению, а потом, когда я спросила, они сказали, что для них это обычное дело.

S-«Мы расскажем вам секрет».

Л-«Мы видели, как ты смотрел на нас. И тебе, кажется, очень нравилось смотреть, как мы наедаемся и нуждаемся в большом количестве мочиться».

S-«Дело в том, что у нас хорошие навыки удержания, и на самом деле нам нравится соревноваться и время от времени терпеть вот так».

Л-«И, поскольку ты довольно горячая и ты нам нравишься, может быть, мы можем позволить тебе судить и вести счёт для наших маленьких конкурсов».

S-«Итак, что вы думаете? Вы в?»

Л-«Да ладно, мы знаем, что тебе это нравится».

Честно говоря, несколько секунд я не знал, что ответить. Тогда, очевидно, я ответил.

Я: «Конечно, я помогу!»

Вот так визит этих горячих сестёр-близняшек стал намного интереснее. С того дня было нормально держать их взаперти и держать подальше от туалетов, и они с удовольствием пили и держали его в себе просто для удовольствия.

Это должен был быть действительно интересный месяц.

###

Надеюсь, вам понравилась вторая глава. Не стесняйтесь добавлять комментарии и идеи для новых глав! Я планирую сводить девушек в паб выпить пива и, возможно, на мероприятие Bladder Burst (те, где есть бесплатное пиво, пока кто-нибудь не пописает), но я думаю, что есть много интересных сценариев.

Также скажите мне, как я могу улучшить истории, я бы хотел написать лучшие фики ;)

Ваше здоровье!

*004*2017-04-28 16:53

Возможно, конкурс на то, кто больше удержит (в меру), или, может быть, дистанционный конкурс.

