Утренняя пробежка Эти (Fire Emblem Engage)

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-09 05:57

Эти снова наблюдала за восходом солнца в «Сомниэле». Следование за Божественным Драконом было тяжёлой работой, но у неё, безусловно, были и свои преимущества. Сомниэль был прекрасен, хотя сама Эти чувствовала себя немного не в своей тарелке. Однако она привыкла к этому, и Алеар заверил её, что она может продолжать свои обычные тренировки. Она сделала большой глоток воды, и пришло время её утренней пробежки.

Покинув спальные помещения, Эти обошла периметр «Сомниэля». Ветер в её волосах был восхитительным, и она действительно чувствовала, как учащается её сердцебиение. Бег по-настоящему освобождал. Она закончила свой первый круг и сделала небольшой перерыв. День уже предстоял жарким, и она позаботилась о том, чтобы выпить много воды, чтобы помочь своему телу пополнить запасы пота. Сделав несколько растяжек, она приготовилась к следующему кругу.

Несмотря на перерыв, её второй круг прошёл не так хорошо, как первый. Её темп замедлился, и нетрудно было понять, почему. Её мочевой пузырь неуклонно наполнялся во время бега, что немного мешало ей сосредоточиться. Как сторонник постоянного обезвоживания, во время бега у неё часто возникали позывы, но редко так рано. Каждое утро она пробегала пять кругов, и самое раннее, что она могла припомнить, останавливалась, чтобы пописить, было после третьего круга.

«Не понимаю, почему сегодня мне придётся идти раньше», — подумала Эти. Возможно, она даже получит тренировку тазового дна в качестве бонуса. Она продолжила свой бег и обнаружила, что проходит мимо рыбацкого пруда. Она старалась не обращать внимания на журчание ручья, питавшего пруд, но всплеск вздрогнул.

Эти ахнула, когда струйка мочи просочилась в её шорты. Диамант был на другой стороне пруда и только что поймал рыбу. «Всплеск просто напугал меня», — повторила Эти про себя. Заметного пятна не было, поэтому она продолжала бежать. Она вышла из пруда и прошла мимо пруда. Альфред проплыл несколько утренних кругов, и каждый его всплеск был похож на нож, воткнутый прямо в её мочевой пузырь.

«Я заканчиваю свой второй круг, а потом писаю!» – настаивала Эти. Её шорты стали теплее, когда вырвалась очередная утечка. На её юбке появилось мокрое пятно, и она чувствовала, как капли стекают по её леггинсам. Она сделала несколько умственных упражнений, убеждая себя, что это будет выглядеть как пот, пока третья утечка не длилась несколько секунд, образуя круглое мокрое пятно. Отрицать это было бесполезно. Эти была на грани полномасштабной аварии!

Её сердце колотилось, когда она осматривала горизонт в поисках ближайшей в*нной. Никто не был близок, поэтому она изменила планы. Чуть ниже по склону рос дуб. Насколько она помнила, в этом районе был участок кустов, который она могла использовать в качестве укрытия. Она ненавидела мочиться на улице, но это было далеко не в первый раз по такому сценарию. Она сомневалась, что это будет её последний раз. Эти практически могла представить, как она прячется в кустах и уже открывает шлюзы.

Внезапно она услышала голоса.

«Чувак, это была чертовски крутая вечеринка, Пандрео!» — крикнул Фогадо с похмелья у подножия холма, хлопая друга по спине.

«В любой момент! Хотя, может, и не скоро. Это был редкий мёд, выдержанный в бочках, который я контрабандой привёз из дворцовых кухонь. Не говори своей матери, — сказал Пандрео с ухмылкой.

«Неудивительно, что это было так сильно!» Тимерра рассмеялся.

Мир Эти замедлился, когда все шестеро королевских гостей Алеара из Сольма свернули за угол и направились вверх по холму. Они никуда не торопились после бурной ночи. Эти неловко помахала рукой, прежде чем ускориться и молиться, чтобы они слишком устали или были навеселе, чтобы заметить гигантское пятно на её юбке. Она бросила мимолётный взгляд на кусты, которые планировала использовать, но не могла небрежно прокрасться туда с шестью людьми в поле зрения. Кто-то обязательно оглянется и заметит.

Вырвалась очередная утечка. Её юбка, леггинсы и нижнее бельё теперь были насквозь промокли, поскольку она боролась с естественным течением. Теперь она была на полном ходу. Вскоре в поле зрения снова появилось главное здание Сомниэля! Возможно, она всё-таки смогла бы это сделать. Она промчалась мимо бассейна и проигнорировала предупреждение Альфреда, настаивавшего на том, чтобы она притормозила там, где было скользко. Ей было всё равно. Прямо впереди была её желанная в*нная комната.

Эти побежала в в*нную и толкнула дверь. Это не сдвинулось с места. Она отчаянно постучала несколько раз.

— Ой, минутку, — сказала Голдмари изнутри. — Разве вы не научились манерам, когда росли?

«Почему она? Единственный человек в этом месте, который ненавидит меня!»

Эти поморщилась, когда начала умолять. «Пожалуйста, Голдмари. Мне должно быть очень плохо».

«Звучит как проблема с «ты». Думаю, я возьму на себя столько времени, сколько захочу», — сказала Голдмари. «Возможно, я мог бы даже принять в*нну, пока я здесь».

«Вы худший!» — сказала Эти.

Голдмари включила воду в в*нне. «Вы знаете, в*нны здесь просто замечательные. Просто послушайте это. Температура и давление просто идеальны».

Кран в в*нне продолжал течь, а Голдмари продолжала издеваться над ней. Она даже не мылась! Эти повернулась, чтобы уйти, но другого туалета, до которого она могла добраться вовремя, не было. Ещё больше мочи наполнило её трусики, когда она ещё раз постучала в дверь. Голдмари отказался уйти.

«Это действительно происходит».

Эти подавила эту утечку, но остановить следующую было уже невозможно. Она задохнулась от ужаса, когда её уставший мочевой пузырь сморщился, а остатки его содержимого хлынули по ногам в полную силу. Она задрала перёд юбки, чтобы избежать сильнейшего наводнения, но ущерб уже был нанесён. Пятно спереди было уже огромным, от неё пахло мочой, и даже на её чёрных леггинсах были отчётливые мокрые полосы, когда солнце палило в самый раз. Битва закончилась. Она потеряла.

Дверь в в*нную открылась. Голдмари вышла и расхохоталась. — Ты действительно обмочился! Даже не в бою, а просто в случайный день в «Сомниэле»!

«Закрыть. Вверх», — спросила Эти, прежде чем войти внутрь и хлопнуть дверью.

Она плакала несколько минут, прежде чем глубоко вздохнула и поняла, что всё не так уж и плохо. Вся вода, которую она выпила, привела к частым походам в туалет и шуткам о её мочевом пузыре со стороны Альфреда и других. Если бы кто-нибудь, кроме Голдмари, увидел её, они, вероятно, просто посмеялись бы над несчастным случаем вместе с ней.

Эти привела себя в порядок, и остаток дня прошёл без происшествий, за исключением нескольких ехидных замечаний Голдмари, которые она изо всех сил старалась игнорировать. Вечером она направилась к себе в квартиру и нашла в сумке странную бутылку. Рядом лежала записка.

«Привет, Эти!

Сожалею о вашем несчастном случае и выходках Голдмари. Я притворился, что у меня проблемы со здоровьем, и поговорил с Джин. Он прописал мне эту добавку, заявив, что это самое сильное мочегонное средство, к которому он имел доступ. Делай с этим что хочешь.

- Альфред”

Эти села на кровать, и на её лице появилась широкая ухмылка. Обычно она не считала себя мелочным человеком, но Голдмари зашла слишком далеко. Настало время небольшой расплаты.

*004*2023-07-19 04:34

{{13.07.2023 в 21:58 Мисао Эши сказала:

Здравствуйте, мне очень понравилась ваша история, я никогда не думала, что Эти сможет это сделать, но правда была хорошей историей, как вы думаете, вы могли бы сделать одну женщину Алеар и Юнаку? или один из Цитрина?

}}

Рад, что вам понравилось! Хотя это и не основная точка зрения, у меня есть немного Юнаки в другом фике. На самом деле я подумывал о продолжении с участием Citrinne и Lapis, но пока не дошёл до этого ??

$/90415-dark-dreams-and-damp-sheets-fire-emblem-engage/

*007*2023-07-21 18:56

Часть 2/3. Наслаждаться!

Эти посмотрела на таблетки, которые Альфред дал ей на следующее утро. Всего было двенадцать таблеток. Она экспериментально налила чашку воды и бросила внутрь одну из таблеток. Произошла своего рода химическая реакция, когда образовались пузырьки, и таблетка полностью растворилась. Затем Эти заметила намёк на цветочный аромат.

«Пахнет, честно говоря, неплохо», — сказала Эти, когда вошёл Альфред.

«Это лекарство, поэтому вкус должен быть привлекательным. Многие из тех, кто принимает это, — дети». — сказал Альфред.

«Интересный. Так что я думаю, что могу добавить в напиток Голдмари более сильную дозу, — сказала Эти.

«На самом деле есть проблема, которую я только что рассмотрел. Если у него цветочный вкус, Голдмари сразу это поймёт, — сказал Альфред.

— Что, если мы подсыплем его ей в чай? — спросила Эти.

— Вот мы и поговорим, — усмехнулся Альфред. — Но нам нужен кто-то, кто заставил бы её выпить его добровольно.

Эти и Альфред обменялись несколькими идеями. Бунет был бы убедителен как профессиональный шеф-повар, но также, вероятно, был бы оскорблён простой мыслью о вмешательстве в еду или напитки. Хлоя и Селин были достаточно милы, чтобы предложить Голдмари что-то вроде «примирения», но их связи с Эти вызывали подозрения. В конце концов пара забрела на кухню Сомниэля и просто проверила расписание приготовления пищи. Одно имя соскочило со страницы.

«Юнака точно бы это сделала», — сказала Эти. Альфред согласился, и план был приведён в действие.

Вечером того же дня Эти постучала в дверь Юнаки. «Привет, папайя!» — сказал Юнака. «Что привело тебя сюда?»

«У меня есть просьба, и вы, кажется, лучше всего подходите для этого. Вы слышали о моей вражде с Голдмари? — спросила Эти.

«Ах, да. Эта девушка такой сноб! В основном я держусь от неё подальше, но я был бы очень рад сбить её с ног, — сказал Юнака.

Эти протянула пузырёк с таблетками. «Это суперсильное мочегонное средство, которое должно отомстить ей за мою ошибку… вчерашний инцидент. Ребёнок должен принять две таблетки, так что Голдмари можно подсыпать в чай три, или четыре, или... не больше семи. Создаётся цветочный вкус и запах, которые должны понравиться ей».

«Я люблю это!» — сказал Юнака. Она пожала руку Эти и, подмигнув, ушла.

В ту ночь Юнака едва могла уснуть, так как на следующий день ждала дежурства на кухне. После того, как она выросла воровкой и убийцей, постоянная нагрузка на мочевой пузырь от работы пробудила в ней излом, который она всё ещё находилась в процессе изучения. Вчерашнее известие о несчастном случае с Эти заставило Юнаку отчаянно жалеть, что она не застала его врасплох. Если она правильно разыграет свои карты, у неё будет место в первом ряду, чтобы стать свидетелем мести Эти.

Она пошла в в*нную, не в силах воспроизвести мысленный образ Голдмари, писающей в себя, не реагируя на это. Как только её оргазм утих, Юнака умылась и осмотрела пузырёк с мочегонным средством. У неё было одиннадцать планшетов для работы. Пять таблеток в чай Голдмари казались хорошим числом. Тогда она могла бы дать эгоистичной девочке несколько оставшихся и посмотреть, как Голдмари подскочит сама. Тем не менее она сомневалась, что Голдмари воспользуется всеми шестью после чая. Тогда ей пришла в голову блестящая мысль.

«А что, если я подкреплю свой собственный напиток и испытаю отчаяние вместе с Голдмари?» Юнака задумался.

Это было рискованно, но её сердце забилось быстрее, давая понять, что игнорировать эту идею нельзя. Юнака намеренно удерживала себя до тех пор, пока с ней не случались несчастные случаи, и мочегонные средства, по сути, действовали как катализатор, ускоряющий процесс.

Наконец наступил рассвет, и Юнака выкатилась из постели. Она расчесала волосы, но не потрудилась принять в*нну, потому что ей неизбежно понадобится принять в*нну во второй половине дня, когда мочегонных станет слишком много. Бунет готовил завтрак, и это было здорово. Фогадо настаивал, что ему не хотелось бы следить за едой Бунета, но Юнака категорически не соглашался. Во время работы светловолосый повар содержал кухню в чистоте, и люди обычно были полны надежд, что ланч будет легче и позже.

«Кухня полностью ваша», — сказал Бунет.

«Замечательный!» — сказал Юнака. Она приняла несколько заказов и приготовила несколько блюд, прежде чем появилась жемчужина её плана. Алеар выбрал Голдмари и Хлою, чтобы пообедать с ней, и возможности исполнения плана были безграничны. Что, если Голдмари обмочится прямо перед Божественным Драконом?

«Доброе утро!» — сказал Юнака. — Не хотите ли вы втроём чаю?

— Было бы восхитительно, — сказал Алеар.

— Я тоже хочу немного, — сказала Хлоя.

«Только лучшее из Сомниэля», — сказала Голдмари.

«Ну, у меня есть редкий сорт чая с богатым цветочным ароматом. Хотя у меня осталось только на одну чашку. Кому-нибудь понравится?» — спросил Юнака.

Хлоя была готова предложить его Алеару, но Голдмари радостно захлопала в ладоши. «С удовольствием попробую!»

Юнака приняла заказы для Алеара и Хлои, прежде чем вернуться за прилавок. Она достала мочегонные и бросила в кружку Голдмари пять таблеток. Чай закипел несколько секунд, пока Юнака готовила напитки для Алеара и Хлои. Как только чай Голдмари перестал бурлить, Юнака почувствовала его запах. Аромат ужасно порадовал. Она бы никогда не догадалась, что это лекарство. Пожав плечами, Юнака бросила две таблетки в бутылку с водой и вернулась к столику с напитками.

“Выглядит прекрасно!” — воскликнул Голдмари. Она сделала глоток и мгновенно обрадовалась.

«На вкус так же хорошо, как выглядит?» — спросил Юнака.

«Даже лучше!» — сказал Голдмари.

Пока Юнака принимала их заказы и готовила еду, она уловила обрывки разговора. Как бы высоко ни думала о себе Голдмари, она, похоже, сильно подлизывалась к Алеару. Возможно, там были какие-то боеприпасы…

— Если вы меня извините, я сейчас вернусь, — сказала Голдмари. Она завернула за угол и направилась в в*нную, и Юнака улыбнулась, наблюдая, как другие части плана начинают действовать.

Ей навстречу вышла ухмыляющаяся Эти. «Привет, Голдмари, как дела в этот прекрасный день?»

«Довольно хорошо. Я как раз пил чай с Божественным Драконом и довольно быстро выпил слишком много. Просто собираюсь пробраться в дамскую комнату, чтобы избежать участи одного человека, которого я знаю, — сказала Голдмари.

«О, к сожалению, туалет в кафе закрыт на уборку. Тебе придётся найти другую, — сказала Эти.

— Да уж, — усмехнулся Голдмари.

Юнака ухмыльнулся, когда несколько мгновений спустя Голдмари вернулась. Этим утром Эти обратилась к ней с идеей, чтобы дежурство по уборке происходило во время обеда Голдмари.

«Они на самом деле убираются, но я думаю, что смогу выдержать это, в отличие от вас», — сказала Голдмари Эти, садясь обратно. Юнака посмотрела Эти из-за прилавка в глаза и показала ей большой палец вверх.

Юнака Фсун начала извиваться, когда её мочевой пузырь наполнился в рекордно короткие сроки. Неудивительно, что она обернулась и увидела Голдмари, сидящую со скрещёнными ногами. Через несколько минут Алеар спросила, всё ли с ней в порядке, и Голдмари неохотно признала, что туалеты были закрыты.

— Через несколько минут я буду в порядке, — сказала Голдмари.

Юнака закончила готовить еду и вышла. Сначала её немного пошатывало из-за переполнения мочевого пузыря, но она сохраняла самообладание, чтобы доставить еду без происшествий. Хлоя заказала картошку с соусом, что позволило Юнаке сыграть её причудливую личность. Она поставила картошку Хлои, а затем вытащила соусник, которым она начала падать на картофельное пюре. «Вот целая бурлящая река соуса для нашего любимого рыцаря», — сказал Юнака с улыбкой.

Голдмари коротко ахнула, затем встала и быстрым шагом удалилась. Юнака подняла голову, и её сердце ёкнуло. На промежности жёлтой юбки Голдмари определённо образовалось небольшое мокрое пятнышко. Ни Алеар, ни Хлоя не заметили этого, но они должны были заметить, учитывая неловкое молчание.

— Кому-нибудь из вас что-нибудь нужно? Я сама собираюсь сделать небольшой перерыв, — спросила Юнака Алеар и Хлою.

«Стакан воды к этой еде и чаю было бы здорово», — сказал Алеар. Хлоя повторила это мнение.

«Прямо на это!» — сказал Юнака. Она вернулась на кухню и поморщилась, увидев, что кувшин пуст. Она перепрыгивала с ноги на ногу, пока кувшин наполнялся, прежде чем налить первый стакан. Ей пришлось бороться с мочевым пузырём, но она налила стакан. Она начала наполнять второй стакан, когда её мочевой пузырь дал течь. Тоже было не несколько капель. Это был всплеск продолжительностью в несколько секунд, который потребовалось некоторое время, чтобы прерваться. Она схватила тряпку для мытья посуды, повязала её вокруг талии и вернулась к столу, чтобы принести воду.

Алеар и Хлоя поблагодарили её, прежде чем Юнака убежала в в*нную.

Голдмари находился на неизведанной территории. У неё всё шло как надо. Это был прекрасный день в «Сомниеле», и её пригласили на обед с Алеар. Её причёска, макияж и наряд были идеальными, и она открыла для себя новый любимый чай. И всё же её всегда надёжный мочевой пузырь грозил разрушить его. Она этого не понимала. Она могла регулярно держаться часами, даже когда её мочевой пузырь был полон. Она ушла перед обедом, как обычно, но через тридцать минут она была на грани… тянуть Эти!

Краем глаза она увидела, как Юнака встала в очередь за ней. Рыжеволосая девушка и сама выглядела весьма отчаявшейся. Goldmary снова просочилась и отчаянно пыталась это остановить. Она сделала это на несколько секунд позже, чем хотела. Мокрое пятно на её юбке было теперь размером с апельсин. Она отчаянно стучала в дверь женского туалета.

«Впусти меня. Впусти меня!» Голдмари закричала!

«Уборка. Я выйду через минуту, — сказал Фогадо изнутри.

Голдмари широко раскрытыми глазами повернулась к Юнаке. «Я не уверен, что у меня есть минутка. Я… — постыдная мысль пришла ей в голову, когда вырвалась ещё одна утечка, и ещё несколько капель стекали по её ногам. Трясущимися ногами, она повернулась к Юнаке. — Сделай вид, что не видел этого.

Голдмари бросилась бежать и широко распахнула дверь в*нной в мужской туалет. На бегу она сорвала с себя леггинсы и бросилась на ближайший ночной горшок. Моча хлынула и хлынула, пока горшок почти не переполнился! Она в ужасе подняла глаза и встретилась глазами с Юнакой. Она даже не закрыла дверь!

— Закрой дверь, гад! Голдмари закричала, когда Юнака отчаянно извинялась, пуская мочу себе в штаны, и захлопнула дверь. Удар создал сквозняк, из-за которого ночной горшок закачался, и несколько брызг попали на её и без того влажные леггинсы. В конце концов частота сердечных сокращений и кровяное давление Голдмари вернулись к норме. Потом она поняла, что в спешке оставила сумочку возле в*нной. Голдмари поморщилась, возвращаясь на улицу. Она обрызгала себя духами, когда Юнака вышла из женской уборной с пятном размером с арбуз на штанах.

«Добрый день, чтобы носить чёрные штаны!» — сказал Юнака.

Голдмари закричала про себя, прежде чем тяжело вздохнуть. — Давай просто вернёмся к обеду.

Она вернулась и попыталась восстановить самообладание. Она вздрогнула, когда Алеар и Хлоя выглядели очень обеспокоенными. — Ты в порядке, Голдмари? — спросил Алеар.

«Я в порядке, Божественный. Я просто не чувствовал себя хорошо на мгновение, но я чувствую себя лучше. К счастью, я заказал салат, так что единственное, что могло остыть, это курица. Юнака, не мог бы ты быть милым и…

«В теме!» — сказала Юнака, подойдя и переложив курицу Голдмари на тарелку, чтобы взять её и подогреть.

Голдмари посмотрела во двор, и её сердце упало, когда она увидела Эти и Альфреда, потягивавших чай за несколькими столами, в то время как Фогадо и Пандрео вытирали пол вокруг незанятых столов. «Они слишком далеко, чтобы заметить состояние моего снаряжения. Верно? Верно?» Не то чтобы её волновало, конечно, что думает о ней такой бедняга, как Эти.

Юнака вернулся через несколько минут с курицей и несколькими таблетками. «Жаль, что ты плохо себя чувствуешь, Голдмари. Если тебе от этого станет легче, я нашла ещё несколько таблеток, которые придали твоему чаю цветочный аромат, который ты так любил. Я думаю, что они идеально подойдут для ароматизации вашей бутылки с водой.

«Отличная идея, — сказала Голдмари.

Хлоя оживилась. — Эм, Голдмари. Если вы не возражаете, могу я попробовать две другие таблетки?»

Юнака настаивала на том, что для Голдмари было бы лучше использовать все четыре, пока она пыталась найти ещё четыре для Хлои, но присутствие Алеара за столом заставило Голдмари чувствовать себя в ловушке.

Неохотно она сказала Юнаке не волноваться, бросив две таблетки в свою бутылку с водой и отдав остальные Хлое. Она сделала несколько глотков, поедая свой салат и обсуждая планы Алеара по поиску оставшихся колец-эмблем. Вкус ароматизированной воды был освежающим, и Хлое она тоже понравилась.

Внезапно Селин вбежала в кафе и чуть не врезалась в стол. Осквернённый вернулся. Флорра атакована!

Все в кафе начали паниковать, когда Алеар быстро приказал им следовать за ней во Флорру. Не было ни минуты свободного времени. Покидая Сомниэль, Голдмари почувствовала две вещи. Первым было беспокойство по поводу жителей Флорры. Вторым было осознание того, что ей уже пришлось снова пописить.

A/N: Не ожидал, что это так затянется, но надеюсь, вам понравилось! Часть 3, а затем история Citrinne/Lapis должны стать следующими двумя омо-вещами, которые я пишу. Хотя этот актёрский состав новее и менее проработан, чем «Три дома», я надеюсь, что проделал достойную работу, сохранив их персонажей. По крайней мере, для меня весь *вайб* Юнаки похож на тех, кто любит омо ??

*011*2023-07-26 04:54

Часть 3/3. Несмотря на то, что я планировал битву, несколько смачиваний и заключение, я всё ещё недооценивал, сколько времени это займёт! Пойди разберись

Когда группа прибыла во Флорру, Голдмари уже почувствовала несколько медленных течей в своих леггинсах. Внезапный характер нападения вынудил Алеар схватить всех в непосредственной близости от неё: Голдмари, Хлою, Эти, Альфреда, Юнаку, Фогадо, Пандрео и Селин. Честно говоря, это было приличное сочетание навыков для такой наспех собранной группы. Город штурмовали около двадцати осквернённых, вооружённых разнообразным оружием. На горизонте появлялись новые. Голдмари почувствовала, как на неё нахлынули обычные предбоевые нервы, и на мгновение была почти благодарна, что её полный мочевой пузырь уменьшил нервозность, когда она сосредоточилась на телесных потребностях.

— Вы четверо, идите по правой стороне, — сказал Алеар, указывая на Голдмари, Юнаку, Эти и Альфреда. Голдмари и Эти посмотрели друг на друга, но у них были гораздо более насущные дела, чем их ссоры.

Альфред взял на себя инициативу верхом на лошади и начал рубить группу Осквернённых своим копьём. Голдмари и Юнака побежали за ним, пока Эти сбивала все подкрепления, пытавшиеся прилететь с воздуха. Была вспышка света, когда Альфред призвал Эмбельма Сигурда и одним движением пронзил нескольких врагов одновременно. Голдмари, Юнака и Эти были готовы к уборке.

«Рассыпаться, как лепестки!» Эти закричала, когда её лук пронзил вторгшегося Осквернённого, отправив мерзкое существо врезаться в стену ближайшего дома. Голдмари без особого труда справилась с Порочным, но её распределение веса в этих фехтовальных ударах действительно напрягало её мочевой пузырь. Справа от неё Юнака метнула один нож, но, что нехарактерно, промазала последующую атаку. Голдмари оглянулась и увидела, как она ёрзает, скрестив ноги.

«Ты в порядке? — спросила Голдмари, убивая врага, которого пропустила Юнака.

«Мне действительно нужно снова пописить!» — покраснев, сказала Юнака. — И, честно говоря, ты сам не очень хорошо выглядишь.

Голдмари в ужасе отпрянула от мысли, что её считают далеко не идеальной, но трудно было винить Юнаку в том, что она это заметила. — Мне… тоже нужно идти, — пробормотала Голдмари.

— Вот это интересно, — сказала Эти. — Я мог бы поклясться, что ты только что помочился прямо перед тем, как мы вышли из «Сомниэля». Ты тоже, Юнака, на самом деле.

«Ты что, смотритель туалета или что-то в этом роде?» — отрезала Голдмари.

«Если ты собираешься обмочиться дважды в один и тот же день, мы могли бы нанять одного!» – настаивала Эти.

— Достаточно, — сказал Альфред. — Давай просто найдём Алеара.

Голдмари последовала за ней, но и она, и Юнака почти ковыляли, пересекая поле боя, пытаясь не промокнуть. Юнака схватила Голдмари за руку. «Прикрой меня. Я пойду пописаю в эту клумбу».

«Я отвечу, если вы потом вернёте услугу», — сказала Голдмари. Обе девушки прошаркали к ближайшей клумбе. Голдмари прикусила губу и приготовилась блокировать вид и звук писающей Юнаки. Юнака как раз спустила штаны, когда позади них с крыши дома спустились трое Осквернённых. И Голдмари, и Юнака закричали, когда сработали их инстинкты «бей или беги».

Как только Голдмари подняла свой меч, она начала мочиться в полную силу. По её мнению, из её поражённого мочевого пузыря вытекала целая река. Она писила и писила, совершенно не в силах остановить поток, так как другие её рефлексы были необходимы для борьбы. Её одежда, которая даже не полностью высохла после того, как она напугала Сомниэля, полностью промокла. Она залезла под юбку и ужаснулась тому количеству мочи, которое смогла выжать из трусиков.

«Недержание мочи предназначено для маленьких детей и таких ничтожеств, как Эти! Не для меня!» Она моргнула несколько раз, надеясь, что это сон, но ничего не произошло.

Голдмари посмотрела на Юнаку. Юнака запустила почти такую же сильную струю, отбиваясь от Порчи со спущенными штанами после попытки помочиться. Её красные трусики полностью промокли, а штаны валялись у её ног в луже, которая сливалась с лужей Голдмари, образуя золотое озеро. Обе женщины убили по одному Порченому, прежде чем Эти нокаутировала третьего меткой стрелой.

«Что это было?» — спросила Эти, когда они с Альфредом подошли, к ним присоединились Хлоя и Пандрео. «Мы с Альфредом чуть не растерялись из-за того, что вы нас бросили!»

— Не круто, — сказал Пандрео. «Я едва мог доставить их в радиус действия физического заклинания, если бы что-то серьёзное пошло не так».

Голдмари запнулась, пытаясь объяснить, но не смогла, так как разговор перехватила Хлоя.

— Эм, Юнака. Твои штаны… — прошептала Хлоя. Её ноги тряслись, но Голдмари не могла сказать, нервы это или её мочевой пузырь.

Голдмари побагровела, когда Юнака задрала штаны, отчего все заметили и её ноги. «Мне очень жаль. Мы должны…»

Внезапно, без предупреждения, по ногам Голдмари полилась ещё одна сильная струя мочи. Она даже не почувствовала этого!

«Перестань! Ты тоже заставишь меня пойти снова!» — возмутилась Юнака.

«Вы рисковали жизнями своих товарищей по команде, потому что вам нужно было пописить? Ты серьёзно?» — спросил Альфред.

«У меня инфекция мочевого пузыря или что-то в этом роде!» — взвыла Голдмари. «Я даже не почувствовал ту последнюю аварию. Я знаю, что это было очень непрофессионально со стороны меня и Юнаки, но я никогда так сильно не боролся с этими проблемами».

— Тогда, может, в следующий раз тебе стоит надеть подгузник, — с ухмылкой сказала Эти. Альфред усмехнулся, а Юнака даже выглядел заинтригованным этой идеей!

Вдруг что-то щёлкнуло. Через несколько минут Эти перешла от страха за свою жизнь к насмешкам над Голдмари из-за того, что она не может контролировать мочевой пузырь. — Ты что-то сделал! — крикнула Голдмари. «Я знаю это!»

Панические выражения Эти и Альфреда подтвердили то, что ей было нужно. С колотящимся сердцем Голдмари толкнула Эти к стене. Альфред попытался разлучить их, но Пандрео применил Замораживание ко всем трём сторонам, прежде чем позвать Алеара.

«Что происходит?» — спросил Алеар, пока Пандрео размораживал их. «Мы сражаемся с порчей или сами с собой?»

— И то, и другое, — призналась Эти. — Я… мы… возможно, сделали что-то подозрительное.

«Кто мы?» — спросил Алеар.

«Я, Альфред и Юнака. Мы добавили в чай Голдмари мочегонное средство, пытаясь отомстить ей, — сказала Эти.

«Это было действительно мелочно и глупо», — сказал Альфред.

Как бы Голдмари ни злилась на Эти и Альфреда, её первым порывом было обратиться к Юнаке. «Ждать. Вы тоже участвовали в этом? Всё это время ты был почти в таком же отчаянии, как и я!

«Я подумал, что было бы менее подозрительно, если бы я тоже добавлял в свой напиток», — сказал Юнака. «Плохая идея».

— Так что это был за наркотик? — спросил Голдмари.

— Таблетки с цветочным вкусом, — сказал Юнака.

«О, нет! Я растворил их в воде. Затем Алеар выпила половину после того, как Порченый уничтожил её фляжку!» - выдохнула Хлоя.

Эти, Альфред и Юнака обменялись болезненными взглядами, когда Фогадо и Селин объявили о приближении новой волны Порчи.

«Мы будем в порядке. Давай просто продержимся достаточно долго, чтобы закончить эту битву, — сказал Алеар.

Эти чувствовала себя невероятно виноватой, когда группа возобновила битву. Голдмари получила по заслугам, но благодаря её плану под перекрёстный огонь попало гораздо больше людей, чем она рассчитывала. Алеар дёргалась намного больше, чем обычно, когда шла, а Хлоя заметно тряслась верхом на своём пегасе. Эти выпустила несколько стрел и нанесла ключевые удары по врагу, но её разум и сердце не были заняты этим после того, как Голдмари вызвала её.

Магия, владеющая Corrupted, произнесла заклинание, которое выбило Хлою из седла. Она летела низко к земле, но всё ещё медленно поднималась. Поскольку Пегас Хлои был уязвим, Алеар вступил в бой с Эмблемой Люсиной и начал комбо-атаку, в которой участвовала большая часть группы, в то время как Эти помогла Хлое подняться на ноги. Синеволосая рыцарь дрожала, пока шла к своей лошади.

«Ты в порядке?» — спросила Эти.

«Мне так сильно надо пописить», — сказала Хлоя. Она немного попрыгала вверх и вниз, прежде чем её лицо упало. «О, нет!»

— Мы найдём укрытие, — сказала ей Эти. — Иди туда, и ты сможешь поднять юбку, чтобы…

«Слишком поздно!» — крикнула Хлоя. Моча начала выливаться из её и без того влажной юбки и впитываться в её леггинсы. Ей удалось задрать юбку и раздвинуть ноги, но было видно, что синие трусики уже не спасти. Несмотря на то, что Хлоя получила только частичную дозу, она всё ещё мочилась довольно долго.

Эти поморщилась, когда впервые в этом бою заметила собственный мочевой пузырь. Она отбивалась от нескольких Осквернённых, пытавшихся добраться до Хлои, когда Голдмари и Алеар вернулись, ведя своего пегаса. Когда она подошла, на штанах Алеар появилось заметное мокрое пятно, из-за которого Эти стало не по себе.

Голдмари переводила взгляд с Хлои на Эти, скрестив руки. «Надеюсь, вы довольны тем, как всё обернулось».

Эти вздыхала, пока ей в голову не пришла идея. По правде говоря, это было смешно, но это было так же хорошо, как оливковая ветвь, которую она могла надеяться предложить в нынешних обстоятельствах. «Конечно, я ничего подобного не ожидал, но мы уже далеко позади. Голдмари, дай мне свою бутылку с водой.

Голдмари протянула его с озадаченным выражением лица. Эти глубоко вздохнула и допила остатки воды. — Ты же понимаешь, что там, да? — сказал Голдмари.

Эти кивнула. «Я делаю. Даже если ты был груб со мной на днях, я зашёл слишком далеко. Надеюсь, это нас сравняет».

«Действительно странный жест, но я ценю эту мысль», — сказал Голдмари. «Весело держите его!» Она саркастически послала воздушный поцелуй и вернулась в драку.

Фогадо подошёл в замешательстве. «У меня много вопросов, но в других новостях мы дошли до последней волны».

Алеар вздохнула с облегчением, когда мокрое пятно на её штанах снова увеличилось. «Большой. Вы двое пошли со мной.

Эти так и сделала, когда последняя группа заражённых вторглась во Флорру. Её ноги подогнулись под давлением быстро заполняющегося мочевого пузыря, но она боролась с болью. Два Осквернённых с топорами прорвались через передние ряды группы, побудив Пандрео и Селин начать лечение. Алеар нырнул к одному из Порочных и нанёс мощный удар, который отбросил его назад. Эти сбила Осквернённого, а Фогадо ударил второго Осквернённого. Зверь отлетел назад и рухнул на Алеара.

Алеар закричала, пытаясь выбраться из-под веса зверя. Фогадо переключился на меч и прикончил Осквернённого. Алеар удалось спасти, но её мочевой пузырь — нет. Когда она села на землю, раздался шипящий звук, когда из неё вылился поток мочи. Эти попыталась отвести взгляд, но её просто потянуло к нему с благоговением. Она редко видела, как Алеар писает, учитывая то, что она подозревала в какой-то магической способности к выносливости, и мысль о том, что она обмочится, никогда не была чем-то, чего Эти никогда не ожидала бы. Насколько сильными были мочегонные, которые ей снабдил Альфред?

«Это было неловко с моей стороны», — сказала Алеар, прежде чем просто отряхнуться и встать.

— Такие вещи случаются в бою, — сказала Эти, почувствовав первую серьёзную течь за день. Она, Алеар и Фогадо присоединились к остальной группе, где битва подходила к концу. Эти удалось вытащить ещё несколько осквернённых, поскольку её мочевой пузырь протекал, но когда взрыв магии от последнего ударил её по попе, Эти поняла, что ей конец. Внезапно она почувствовала себя очень тёплой, когда шлюзы открылись и моча хлынула наружу. Боковым зрением она увидела, как последний Порочный упал, и даже не попыталась встать. Её мочевой пузырь было невозможно остановить, поэтому она решила сесть и насладиться облегчением.

Эти услышала шаги, когда к ней подошла Голдмари в юбке, промокшей после очередной аварии. Голдмари посмотрела на Эти и кивнула, прежде чем предложить ей руку. — Думаю, мы квиты.

Эти взяла её за руку, когда она поднялась на ноги. «Я так думаю».

Как только порядок на Флорре был восстановлен, группа вернулась на Сомниэль. Помыв посуду, Алеар отвёл Эти, Голдмари, Альфреда и Юнаку в сторону, чтобы убедиться, что драма последних нескольких дней подошла к концу. Голдмари поклялась не дразнить Эти из-за её маленького мочевого пузыря и не лезть в в*нную, пока она не обмочится. Эти, Альфред и Юнака заверили Алеар, что не сделают ничего безумного. Они отправились на поиски Джин, но молодой врач не смог найти больше мочегонных таблеток, поэтому мысль о том, что произойдёт подобное событие, не имеет значения. Алеар и Юнака ушли, а остальные трое отправились на пробежку.

«Это была настоящая пробежка», — сказала измученная Голдмари Эти и Альфреду впоследствии. — Но в следующий раз я буду идти за тобой всю дорогу!

Эти ухмыльнулась. «Хорошей ночи. Мы собираемся сделать ещё два круга перед сном».

«Я знала, что вы сошли с ума», — со смехом сказала Голдмари.

«Ну, всё хорошо, что конец хороший. Может быть, мы даже подружимся с ней, — сказал Альфред.

Эти улыбнулась. — Разве это не что-то?

Позже той же ночью Юнака выползла из постели. Она схватила свою сумку и пробралась в ближайшую в*нную. Она зажгла свечу и поставила свою сумку на прилавок, прежде чем вытащить пропавший тайник Джин с мочегонными таблетками. Юнака схватила одну таблетку, бросила её в чашку с водой и выпила с озорным блеском в глазах. Возможно, она доживёт до утра. Возможно нет.

«Алиар сказал не подливать чужие напитки. А вот мои…»

