Восстание мокрого меха (Фанфик Scourge Warriors)

Автор: Gaystripe [x] (-)

*000*2019-09-19 04:40

ЧАСТЬ ПЕРВАЯ (POV TINY)

Я бы сделал всё, чтобы стать больше.

Это были последние мысли в моей маленькой голове, пока мои брат и сестра боролись на мягком ложе. — Ну-ну, — Мама Айва тронула их обоих своим мягким хвостом, — успокойтесь, Носки и Руби, я не хочу, чтобы ещё одна царапина была зализана. Мягкая серая кошка мурлыкала, приглашая их снова поиграть.

Сокс и Руби, если хотите, действительно мои братья и сёстры. Они дразнят меня с тех пор, как я впервые обмочил гнездо. Это… это часто случается. Думать об этом не весело. Хотел бы я… Хотел бы я родиться более зрелым, большим, а НЕ мокрым мехом. Из-за этого я чувствую себя такой тощей и…

«Эй, Крошка! Имя тебе подходит, а?» Сокс рассмеялся, нависая надо мной, с той же угрожающей ухмылкой, которую я видел снова и снова, когда он собирался сделать что-то плохое. «Ага, мокрый мех!» Руби прыгнула рядом с Носками, пока они смеялись.

«Я не Тайни! Я Старкиллер, свирепый дикий лесной кот! Я ем на ужин живых котят!» Я попытался бум, но это вышло как мяуканье. «Вау, так страшно!!» Руби фальшиво надулся, Носки зашаркали лапами. Я почувствовал знакомое покалывание в моём действительно крошечном мочевом пузыре. Это снова мы..

Носки прыгнули на меня, колотя в живот своими когтями. Я издала стон, мой мочевой пузырь содрогнулся от отчаяния. Вышел небольшой рывок, но я остановил его неуклюжим бочкой. «Мама! Мама! Носки меня УБЬЮТ!!» Я подбежал к краю гнезда, где была наша теперь спящая мать, перелезая через её спину и мяукая, привлекая внимание.

«Ах! Что случилось?!» Её веки взлетели вверх, она повернула голову, чтобы схватить меня сзади и зажать между лапами. — Что вы двое сделали с ним на этот раз?.. Она вздохнула, расстроенная моим видом, и осмотрела следы на моём животе. «Мы просто играли! Он слишком драматичный ребёнок!» Руби фыркнула, улыбаясь Носку.

Айва покачала головой, привлекая всех нас к себе и облизывая головы. «Никаких грубых квартир с Тайни, понял? Малыш, дай мне знать, если это повторится». Она вздохнула довольно суровым тоном. — А теперь спи, я больше не буду драться. Она прижимала нас друг к другу, мои братья и сёстры явно ненавидели меня там.

Я кивнул, понимая (хотя это было болезненно принять), и подошёл к краю гнезда. Я свернулась калачиком, совершенно забыв о волне боли в мочевом пузыре…

