Отчаянные джедаи — Фанфик по «Звёздным войнам» — Страница 2

Автор: Гость Эли [x]

*028*2017-02-08 02:54

Ладно, простите, ребята, за такой долгий перерыв. В последнее время я был немного занят (в основном это оправдание того, что я просто ленился писать новую главу), но наконец нашёл время здесь в 00:31 :P

{{3 февраля 2017 г. в 19:58 Кроган сказал:

— Когда ты влюблён в Орден джедаев, и тебе не разрешено любить в Ордене — Вейдер: НЕЕЕЕТ!!!!

}}

Меня очень позабавил этот комментарий xD

Глава 7

Лилианна закончила упаковывать в рюкзак вещи, которые, как она полагала, ей понадобятся. Она ещё раз просмотрела свой список. «У меня достаточно еды, у меня есть две бутылки воды, у меня достаточно стимуляторов, и я возьму ещё аптечки у медицинского дроида снаружи!» Она взяла чистое нижнее бельё светло-голубого цвета со знаком Республики. «Должна ли я принести лишнюю? На случай, если у меня будет другая…» — подумала она про себя, краснея. Она огляделась, чтобы увидеть, не был ли Маран где-то поблизости, но нигде его не видела, поэтому сунула трусики в сумку вместе с дополнительной парой леггинсов. Сегодня она решила пойти на светло-серый. — Но мне они не понадобятся! — сказала она себе, главным образом для того, чтобы потешить собственное эго.

«Ты собираешься тянуть вечность? Если ты будешь продолжать в том же темпе, мы не будем в храме до полуночи!» — закричал Маран.

Она закрыла сумку, повесила её на спину и выбежала из спальни. «Не выкручивай трусики, я готов!» — воскликнула она.

«Ну, пора! Не хочешь пойти в туалет, прежде чем мы уйдём, лучше перестраховаться, чем потом сожалеть, знаешь ли…» — задумчиво сказал он Лилианне.

«П-прекрати! Я сам могу решить, когда мне нужно в туалет!» — сказала она, когда её щёки начали краснеть. «И так получилось, что мне нужно идти прямо сейчас! Это не имеет никакого отношения к твоему комментарию!» Однако это была ложь, ей и в голову не пришло пописить перед уходом. Она прошла в в*нную и направилась к туалету. Она стянула лосины и села. Она закрыла глаза и позволила моче покинуть её тело и стекать в миску. Ей действительно нужно было пописить, так как она просидела так около минуты. Она кончила, подтянула зелёные трусики и серые леггинсы, спустила воду в унитазе и вымыла руки. Вытирая руки, она посмотрела на шкаф под раковиной. «Должен ли я взять один с собой?» — спросила она себя, затем покачала головой. «Это не понадобится», — подумала она, выходя из в*нной.

«Мы идём уже несколько часов!» Лилианна сказала: «И мы до сих пор не нашли долину, которую я видела в своём видении».

«Мы близко, мы должны быть!» Маран ответил. «Можете ли вы попытаться снова сосредоточить свои силы, чтобы указать нам правильный путь?» он спросил.

«Разве ты тоже не учишься джедаю? Разве ТЫ не можешь это сделать?» — спросила она немного расстроенно, делая последний глоток из второй бутылки с водой.

«Ну, я не слишком хорош в фокусировании силы. Но я непревзойдённый с моей тренировочной саблей!» он ответил. Он не мог не чувствовать себя немного хуже по отношению к ней.

— Хорошо, я сделаю это! она сказала. Она опустилась на колени, закрыла глаза и направила свою силу. Она увидела тёмную узкую тропинку, конец которой она могла видеть. В конце пути виднелся свет. Она чувствовала, что это место было близко. Она чувствовала силу, притягивающую её к этому месту. Она открыла глаза. «Я знаю, куда идти», — сказала она. «Просто следуй за мной!». Она пошла в том направлении, откуда почувствовала притяжение силы. У неё было лёгкое знакомое покалывание внизу её талии, но она проигнорировала его.

Они шли некоторое время, пока, наконец, не наткнулись на расщелину в горе, вокруг которой они бродили в прошлый раз. Лилианна была уверена, что это была узкая тропинка, которую она видела. «Здесь!» она сказала. Маран кивнул и последовал за ним. Они вошли в щель, и, как она и думала, это было именно так, как она видела в своём видении. Но она чувствовала, что они не одни в этой трещине. Она почувствовала, как по её спине пробежали мурашки, когда она подумала обо всех жуках, которые должны обитать в этой трещине. Она пыталась игнорировать свои жуткие мысли и продолжала протискиваться по этому пути. Она уже могла видеть выход, поэтому двигалась быстрее. Когда она, наконец, добралась до выхода, её встретило прекрасное зрелище. Это была долина. Водопады на скалах вокруг, которые все переходили в реки, которые впадали в озеро посреди долины. Посреди озера была платформа, своего рода остров, а на ней печально известный тёмный храм.

«Вау…» — сказал Маран, выходя из щели позади неё. «Это адское зрелище!»

«Да… ты прав— ААА!». Что-то укусило её. Это удивление заставило небольшую струйку проникнуть в её трусики, не настолько, чтобы действительно осталось пятно, но достаточно, чтобы она почувствовала в них небольшую влажность. Она схватила себя за шею и сбросила с неё паучьего жука. Она подняла валун слева от себя и раздавила им жука. «К чёрту этого жука… вот почему я ненавижу тёмные места, похожие на пещеры!» — сердито сказала она.

«Ты в порядке?» — спросил Маран. «Вы знаете, что некоторые из этих жуков могут быть ядовитыми…»

«Я в порядке», — ответила она. «Наверное, мне повезло»

— Тогда продолжим! — сказал Маран, бросившись к храму. Лилианна побежала за ним, но почувствовала лёгкое головокружение. Может быть, этот жук всё-таки как-то повлиял на неё. Она быстро покачала головой и пошла так быстро, как только могла, пытаясь игнорировать это головокружение, которое она чувствовала.

Маран остановился прямо на берегу озера, чтобы дождаться её. Она качнулась к нему, становясь всё более беспокойной с каждой минутой, даже не замечая нескольких струй, которые попали ей в трусики, когда она прыгала со скалы. — Ты явно НЕ в порядке! — воскликнул он, заметив её странную походку. «Я-всё в порядке!» она сказала. — Давай просто пойдём… — она остановилась на полуслове и упала. Она бы упала прямо лицом на камень, если бы Маран не поймал её при падении. Он медленно опустил её на траву. Она не двигалась. Она была совершенно без сознания. Он наклонил её голову набок, чтобы посмотреть на то место, где её укусил жук. Она была полностью красной и опухшей, и было очевидно, что какой-то яд проник в её тело. Он быстро залез в её сумку, нашёл аптечку, открыл её и достал из неё противоядие. Он ввёл ей противоядие, которое нашёл, и надеялся, что оно подействует на яд.

Прошло некоторое время, прежде чем Лилианна наконец пришла в себя, положив голову на ноги Марана. — Слава богу, ты проснулся! — сказал он с облегчением. — Я боялся, что ты не успеешь! Она чувствовала себя счастливой. Он беспокоился о ней, а она лежала у него на руках. Но её счастье длилось недолго, так как её внимание быстро переключилось на её мочевой пузырь. Она знала, что больше не сможет сдерживаться. Она быстро попыталась встать и сама облегчиться, но ничего не вышло. Она была почти полностью парализована.

— Мне-мне нужно… — пробормотала она.

— Что тебе нужно? он ответил

«П-пи!» она успела сказать. «Я… собираюсь… пописить!»

«Ч-что? Тогда иди в туалет!» — сказал он в замешательстве.

«Н-не могу д-двигаться», — заикалась она. «Помощь…»

Маран не стал думать дважды. Он быстро положил её голову на траву, схватил её лосины и стянул их вниз, обнажив зелёные трусики, а на них очень заметное тёмно-зелёное мокрое пятно. Она покраснела. «Н-не… смотри!»

Он закрыл глаза и тоже снял с неё трусики. Почти сразу после этого она начала мочиться. Моча хлынула через её гениталии на траву. Она чувствовала себя так смущённо, бесконтрольно писая перед мальчиком, которого, как она была уверена, любила. Эти тридцать секунд показались ей тремя часами, но она наконец закончила мочиться.

— Я… я закончила, — пробормотала она.

Мальчик покраснел. — Н-ну, ты не можешь снова надеть эти трусики, не так ли?

— Н-ну, н-нет, — ответила она. «Т-в моей сумке есть лишняя пара». Она предпочла бы не говорить ему, что принесла лишнюю пару, но сейчас было не время стыдиться.

Мальчик порылся в сумке, пока, наконец, не вытащил светло-голубые трусики. — Ты имеешь в виду эти? он спросил: «Они милые!»

Она покраснела. Она ударила бы его, если бы не была парализована. Он закрыл глаза и начал пытаться надеть трусики. Это оказалось труднее, чем он думал сначала. «Лили… Мне придётся открыть глаза, чтобы надеть это…»

«НЕТ! НЕ ДЕЛАЙТЕ», — кричала она. Паралич начал медленно спадать, теперь она могла свободно говорить, хотя по-прежнему не могла двигаться. «Ты не можешь…» — сказала она.

— Ну, больше нечего делать… — он открыл глаза. Перед ним было что-то, чего он никогда раньше не видел, что-то, что он никогда не должен был увидеть, будучи обучающимся джедаем. Её писька всё ещё была мокрой, ему нужно было как-то высушить её, прежде чем надевать трусики. Он полез в аптечку и нашёл марлю. Он решил, что так и должно быть. Он взял марлевый валик, оторвал от него часть и сложил в руке. Он поднёс его к её гениталиям и начал их вытирать. Она хотела умереть. Ему пришлось не только сменить ей трусики, но и вытереть ей письку. Закончив вытираться, он начал надевать ей трусики. Он медленно скользнул в них ногами и поднял их до талии. Он приподнял её, чтобы они тоже могли залезть ей под зад. Затем он также стянул её леггинсы.

Он поднял голову к её голове и посмотрел ей в глаза. — Не ненавидь меня за это, — сказал он, целуя её в лоб. «Ты идиот… Я не могу тебя ненавидеть!» она думала. Она собиралась что-то сказать, но последнее, что она увидела, был жест его руки, когда она потеряла сознание.

*032*2017-02-08 22:30

{{1 час назад, Кроган сказал:

Ну что ж. Я уверен, что они были не единственными, кто любил друг друга. Хм… о ком я мог думать?

}}

Ну, есть Лея и Люк, хотя это и не назовёшь любовью. Есть Реван и Бастилла, если игрок того пожелает. Кроме них, я не уверен, кого вы имеете в виду

*034*2017-02-08 23:09

Я признаю приквелы, но единственным, кто потерял все свои конечности, был Энакин. Я предполагаю, что у Бобы и Джанго были отношения отца и сына, но вы, вероятно, не имеете в виду это.

*038*2017-02-12 17:42

Ах, так вы имели в виду Энакина и Падме. Я просто предположил, что вы не говорили о них, потому что вы уже упомянули Вейдера в предыдущем комментарии: P Вот что меня смутило.

В любом случае, давайте начнём новую главу … последняя была немного эскалацией, я не был уверен, насколько она вам понравится, эта часть фетиша не всем нравится, и я немного скептически отнёсся к тому, чтобы он был там, учитывая, насколько он отличается от других материалов Омо в истории до сих пор. Но, в конце концов, я решил, что мне не следует волноваться о мнении других людей, чтобы они повлияли на то, как я хочу, чтобы история была написана, хотя любой отзыв приветствуется. Так что, если вы думаете, что я могу сделать что-то лучше, ПОЖАЛУЙСТА, обязательно скажите мне об этом. Я пишу это как для вас, ребята, так и для себя, и это первый раз, когда я пишу что-то за 4 года.

Впрочем, хватит болтовни, вот новая глава, как и было обещано:

Глава 8

Маран огляделся в поисках чего-нибудь, что могло бы помочь Лилиан быстрее прийти в себя после того, как она проснётся. Он не выглядел, но вполне умел делать целебные смеси из всех видов растений и трав, встречающихся в природе. Пока он ходил в поисках трав, воспоминание о прошлом вспыхивало в нём снова и снова. Он никогда не думал, что женские гениталии могут так отличаться от мужских. Он всегда предполагал, что они будут выглядеть почти одинаково. Хотя было что-то ещё. Пока он вытирал её влагалище, его член сделал что-то необычное. Не то чтобы он никогда такого не видел, просто он всегда таким был, когда просыпался. Он никогда не делал этого, пока он бодрствовал. Но так как он был в контакте с гениталиями Лили, казалось, что он действительно возбудился. У него возникло сильное желание действовать, но ему удалось остановить себя, потому что она была парализована, а также потому, что он не знал, что делать.

— Но почему я так к ней отношусь? он думал. В ранние годы он много бывал среди девушек, но чувства, которые он испытывал к Лили, были чем-то другим. Он читал об этом раньше, но никогда не думал, что когда-нибудь столкнётся с этим. Это из-за её слабого мочевого пузыря? Он не знал, но каждый раз, когда она попадала в аварию или чувствовала смущение, он всегда чувствовал потребность обнять её или утешить. Этого он тоже не понимал, он всегда делал это не задумываясь, действовал по наитию.

Наконец-то он нашёл все необходимые ингредиенты. Он вернулся обратно к Лилианне, которая всё ещё тихо спала после его силового сна. Он начал готовить смесь для неё, сидя рядом с ней. Его мысли снова вернулись к мыслям о ней. «Кем она была на самом деле? Что я действительно знаю о ней?» Он решил «допросить её» позже, когда она проснётся. Его смесь была готова, теперь оставалось только ждать, пока его пациент проснётся. Прождав около 30 минут, он потерял терпение.

«Лили… проснись, ты уже достаточно долго спала», сказал он, положив руку ей на плечо и встряхнув её.

— Ч-что… — пробормотала она. Она открыла глаза и увидела Марана, сидящего рядом с ней. Она села и огляделась. Сначала она не была уверена, где находится, но потом медленно вспомнила, что происходит. Когда она повернула голову налево, она заметила свои зелёные трусики, лежащие там в траве, с большим пятном мочи на них. Затем она вспомнила, что произошло, как её должен был изменить Маран. Мысль об этом заставила её лицо покраснеть, ей захотелось снова заснуть и никогда не просыпаться. Но в то же время она находила эту мысль приятной, мысль о том, что мальчик, которого она любит, так заботится о ней, это было потрясающе. Он сделал что-то совершенно новое и неудобное для него, только для неё. И после этого он попросил её не ненавидеть его. Она никак не могла этого сделать!

Она посмотрела на него, посмотрела прямо в его прекрасные ярко-голубые глаза. Теперь она была уверена, что влюблена в него. — Как дела… — начал он, но не смог закончить из-за того, что палец Лили коснулся его губ, сигнализируя ему, чтобы он заткнулся. Теперь он смотрел прямо в её большие зелёные глаза и видел любовь в её глазах. Вскоре к её пальцу присоединилась остальная часть руки, которая погладила его по щеке. Затем её рука прошлась по его светлым волосам средней длины к его затылку.

Он почувствовал, как его сердце забилось быстрее, а дыхание стало неустойчивым. Что она делала? Её голова приблизилась, её глаза медленно закрылись, и он заметил небольшой шрам прямо над её левым глазом, что-то, что можно было увидеть только с близкого расстояния. Её губы приблизились к его губам, пока, наконец, не соприкоснулись. Он чувствовал, как её мягкие, маленькие губы касаются его во время поцелуя. Тепло поцелуя вызвало мурашки по его спине, когда он обхватил её руками и крепко притянул к себе. Он хотел, чтобы этот миг длился вечно. Её губы оторвались, хотя их лица всё ещё были близко друг к другу. Она открыла глаза и посмотрела в его. — Я люблю тебя, — прошептала она.

Её сердце колотилось так сильно, что она думала, что оно вылетит из груди. Она не знала, что делает, она просто действовала бездумно. Она чувствовала себя там влажной, но не от мочи, а от чего-то ещё, чего-то незнакомого ей. Она поцеловала Марана, это было удивительное чувство, она почувствовала, как ток пробежал по её телу, его сильные губы были такими тёплыми. Её руки тряслись, дыхание участилось, она хотела обнять его всем телом, но тут эти три слова только что сорвались с её губ: «Я люблю тебя». Она не собиралась их говорить, и он, вероятно, не хотел бы их слышать. Теперь он пойдёт и доложит о ней совету, и они прекратят её обучение джедаям, и она больше никогда его не увидит. Не то чтобы он даже хотел увидеть её снова. Ей пришлось сдержать слёзы. Она открыла рот и приготовилась говорить.

— Маран, я…

«Я тоже тебя люблю!» он сказал.

*042*2017-02-15 12:42

Любовь трудно изобразить, но она очень важна для того, что происходит в этой истории. Я постараюсь выпустить ещё одну главу к сегодняшнему вечеру, это напряжение, которое я создал между ними, трудно преодолеть :P

*044*2017-02-16 02:50

Глава 9

«Я тоже тебя люблю». Эти четыре слова эхом отдавались в голове Лилианны снова и снова. «Он действительно только что сказал это? Я всё ещё сплю, и это просто фантастический сон, который мне снится?». Столько вопросов всего за четверть секунды пронеслось у неё в голове. Она чувствовала, как бьётся её сердце, она не могла нормально дышать, а пот струился по её лбу. Как она должна была на это реагировать?

В конце концов она не сказала ни слова, а вместо этого сделала то, что велел ей делать каждый нерв в её теле. Она обняла его, не так, как он обнимал её в прошлом, нет, она сжала его. Маран ничего не сказал, он просто обнял её за спину, чувствуя, как её грудь сжимается на его груди. Она отстранилась, положила руки ему на грудь и легонько толкнула, но этого было достаточно, чтобы он потерял равновесие и упал на спину. Затем она легла рядом с ним, положив правую руку на левую часть его груди и прижав голову к правой. Она не могла объяснить почему, но ей это очень нравилось, это заставляло её чувствовать себя в безопасности, как будто в мире не было никаких забот, пока она была рядом с ним.

Прошло мгновение, когда не было произнесено ни слова, они просто смотрели на величественно сияющее над ними солнце, пока Маран наконец не нарушил молчание.

«Итак, откуда ты?» он спросил

«Алдераан», — игриво ответила она.

«Мир, пронизанный политикой… это то место, куда я никогда не хотел бы попасть», — с отвращением ответил он.

«О, это не так уж и плохо. У моей семьи был огромный особняк прямо под горами. Летом за ними можно было увидеть закат, создавая прекрасный вид».

«Значит, ты из богатой семьи? Должно быть, было весело!»

«Наверное… мой отец — политик, хотя я никогда особо его не знал, он всегда был чем-то занят. Обо мне в основном заботился наш дворецкий С2. меня всегда заставляли читать книги и учиться, я должна была стать успешным политиком, как и мой отец, — она сделала паузу. «Но потом пришли джедаи и забрали меня. Сказали, что я чувствителен к силе. Не могу сказать, что мой отец был слишком этому рад».

«Вау… должно быть, ты был груб с тобой… а как насчёт твоей матери?»

— Я… я не знаю. Отец никогда мне о ней ничего не рассказывал, он всегда менял тему. А C2 не помнил её. Её голос был полон сожаления. «Ну, а ты? Какова твоя история?»

«О, в моём нет ничего особенного. Я вырос в приюте, меня якобы нашли в переулке. Потом однажды пришли джедаи и усыновили меня. С тех пор я тренируюсь».

Снова была пауза.

«И что теперь?» он спросил

«Что вы имеете в виду, что теперь?»

«Ну, как вы, наверное, знаете, мы нарушаем все правила, просто находясь здесь, теперь, когда наши истинные чувства вышли на поверхность. Если бы кто-нибудь узнал об этом…»

«Тогда мы будем держать это в секрете». она перебила: «Никто не должен знать! Я даже не понимаю, почему это вообще запрещено! Как что-то настолько хорошее может считаться злом? Это не имеет смысла»

«Лили… тем не менее, таковы правила. Нас выгонят».

«Я… почему их это волнует?» — расстроено ответила она. «Какое им дело до того, что мы любим друг друга?»

«Мы должны продолжать», — ответил он, опуская тему. «Мы должны выполнить наши миссии, помнишь?»

Они встали и вытянули ноги. — Итак, как нам пройти мимо этой воды? она спросила. Он улыбнулся и поднял руку к воде. Вдруг земля задрожала, что-то поднялось из воды. Большие скалы выстроились по идеальной линии к храму, образуя мост. «Вы думали, что я не сделал свою домашнюю работу? В журнале, который я читал, упоминалось об этом».

Они вошли в храм. Лилианна почувствовала, как по ней пробежало холодное, тёмное чувство. Сила здесь была другой. Ей казалось, что что-то обвивает её и поглощает, давление было разрушительным. Тёмная сторона была повсюду. Лили чувствовала, что за ними наблюдают. Она огляделась, но никого не увидела, но знала, что что-то не так. Она схватила Марана за руку. «Давайте держаться вместе, ладно? У меня плохое предчувствие по этому поводу!»

«Да, я тоже!» — обеспокоенно ответил он.

Храм сильно отличался от всех построек джедаев. Если строения джедаев можно охарактеризовать как гладкие, то всё это выглядело очень заострённым и грубым. Казалось, здесь уже давно никого не было. Они прошли по узкому коридору в форме трапеции. Вокруг него была тёмно-зеленоватая аура, всё это выглядело очень холодно. На стенах были высечены лица, скорее всего ситхов из прошлого, времён правления Империи. Они прошли по коридору, и их встретила лестница, ведущая вниз под землю. Лестницы были длинными, стены такими же, как и в коридоре, на них было вырезано множество лиц ситхов. Некоторые были в масках, у других на лице были следы рабов. В конце лестницы их встретил коридор длиной около 10 ступенек, ведущий в комнату, сильно отличавшуюся от всего, что они видели раньше.

Это было похоже на главный зал. Ряды статуй высотой 20 метров с обеих сторон, остатки того, что выглядело как красная ковровая дорожка на земле, ведущая к огромной статуе в конце ряда. Лилианна оглядела статуи. Она узнала некоторых из них. Первым слева был Дарт Малак, великий лорд ситхов, который выступил против Республики с непобедимой армией, выкованной в Звёздной кузнице. Справа от него стоял Дарт Реван, наставник Малака. Они оба перешли на тёмную сторону после того, как обнаружили многочисленные звёздные карты, ведущие в Кузницу. Рядом с Реваном был Дарт Малгус, лорд ситхов из старой Империи, который пытался узурпировать власть Императора, что в конечном итоге привело к его смерти. Перед ним стоял Дарт Нокс, человек, прошедший путь от простого раба до члена тёмного совета, захвативший множество призраков ситхов, чтобы получить власть. Затем подошли несколько статуй, которых она не знала. Огромная статуя в центре была той, с которой никто не мог ошибиться, это был Лорд Витиэйт, Император Ситхов, правивший более тысячи лет.

Маран спокойно слушал, как Лилианна объясняла ему всё это с большим энтузиазмом, казалось, она была в своём личном раю. У Марана не было такого интереса к старой Империи, как у неё, но ему нравилось слушать её страстные речи. Но их счастливый момент длился недолго.

«ОСТОРОЖНО!» — закричал Маран, с силой толкнув Лили. Её швырнуло на землю, когда красный световой меч пролетел прямо там, где она стояла. Маран вытащил свой виброклинок и приготовился к бою. «Что это за безумное количество энергии?» он думал. Он мог чувствовать, насколько сильна сила того, кто метнул клинок, но сила отличалась от той, к которой он привык. У этого человека была другая аура. В то время как у мастеров-джедаев была мирная и тёплая аура вокруг них, у этого человека была холодная, яростная аура. Таинственное существо наконец показало себя.

Это был мужчина, полностью одетый в чёрное, спрятавший лицо под большим капюшоном. Он медленно подошёл к Лилианне, которая лежала, застыв от страха. Она не могла не чувствовать, как небольшая струйка мочи течёт в её трусики, образуя небольшую лужицу. Маран подбежал к таинственному человеку и взмахнул виброклинком. Мужчина вытащил световой меч обратно в руку и заблокировал атаку. Теперь его внимание было приковано к Марану. Пока они дрались, Лили просто смотрела на них, дрожа. Она никогда не видела никого подобного этому, кого-то, чья сила была бы такой свирепой. «Это сила тёмной стороны?» она думала. — Если так, то у нас нет шансов!

«Лили! Остановись!» — услышала она крик. Маран всё ещё храбро сражался с этим воином тёмной стороны. Она огляделась в поисках чего-нибудь, что могла бы бросить в него. Наконец она заметила позади остальных статую поменьше, прислонённую к стене, голова которой была отломана. Она подняла голову и бросила её прямо в тёмного джедая. Голова влетела прямо в спину тёмного джедая, заставив его потерять равновесие, позволив Марану нанести удар по его правой руке. Он больше не сможет им пользоваться.

«Сдавайся, мы вдвоём против тебя одного! У тебя нет шансов на победу!» он крикнул.

«Вы, подонки, не ровня тёмной стороне. Почувствуйте её силу!» — ответил он, когда молния непрерывно текла через его левую руку в Марана. Лилианна наблюдала, как этот человек пытал Марана. Она ничего не могла сделать, так как стояла в своих слегка мокрых штанах. «Почувствуй свою слабость. Пойми, насколько бессильны джедаи перед ситхами».

«Я… никогда… не проиграю тебе!» Маран заикался.

«Тогда стань жертвой моего клинка!» — ответил ситх, швырнув Марана на землю, схватив его световой меч и ударив его ножом. Маран издал болезненный крик, когда сабля пронзила его.

«Не-е-ет», — закричала Лилианна. Она чувствовала, как её тело наполняется гневом, она чувствовала, как сквозь неё течёт сила. Она была в ярости. Этот человек убил Марана, теперь он должен был умереть в отместку. Она подняла его и швырнула в одну из больших статуй. Статуя не выдержала силы удара и начала рушиться. Прежде чем всё это обрушилось на ситхов, она схватила его своей силой. Она разбила его на несколько частей и непрерывно бросала в него каждую часть, пока он не был полностью погребён.

Она силой столкнула с ситха все валуны, глядя на его состояние. Казалось, он каким-то образом пережил это, скорее всего, окутав себя силой, так что небольшое пространство вокруг него осталось нетронутым. Но он был тяжело ранен. Тот бросок ранее сломал ему позвоночник, он не мог двигаться. Лилианна схватила его световой меч, включила его и яростно посмотрела на него. Капюшон слетел, обнажив лицо. Это был Раттатаки с белоснежной кожей, жёлтыми глазами и чёрными татуировками на лице.

«Д-да..*кашель*..пусть твой гнев кон-*кашель* поглотит тебя, юноша…прикончи меня…я брутальный*кашель*…жестоко убил твоего *кашель* друга за там!»

Она посмотрела туда, где лежало тело Марана. Она чувствовала, как её ненависть к этому человеку становится ещё сильнее. Она закрыла глаза, глубоко вздохнула и взмахнула световым мечом. Голова ситха взлетела в воздух и ударилась о землю. Он был мёртв, хладнокровно убит Лилианной. Она открыла глаза и посмотрела на голову Раттатаки.

«Что я сделал?»

*047*2017-02-16 22:10

Должен сказать, что полностью согласен с критикой джедаев. Именно поэтому я делаю MC, который ставит под сомнение всё это. Хотя мы не можем забывать о цели джедаев, она заключается в том, чтобы избежать группировки силы, использующей людей, злоупотребляющих своей властью, что неизбежно привело бы к их восхождению на руководящие должности, что означает, что миром будут править. пользователями силы, оставив нечувствительных простыми крестьянами, рабами для чувствительных к силе.

Конечно, это означает, что приказ превратится в аморальные меры, но, как сказал Энакин, «если это сработает». Проблема в том, что это не работает, потому что джедаи — люди с очень человеческой природой. Это то, что вы не можете подавить, хотя большинство джедаев принимают свою судьбу, как это всё работает. Кроме того, не забывайте, что большинство детей забирают до того, как с их родителями установились особые связи, что приводит к тому, что у них не лишают всего, потому что у них ещё ничего не было.

Причина, по которой они запрещают любовь, заключается в том, что она ослабляет поводок, надетый на их подданных. Также факт, что как только джедаи вступают в контакт с тёмной стороной, они чувствуют её силу, соблазняя их искать эту силу. Любовь — сильный фактор на пути к тёмной стороне, потому что гнев даёт вам определённую силу, и те, кто был в отношениях, знают, что иногда он может дёргать за определённые ниточки. Тогда, если любимый человек пострадает от кого-то или умрёт, будь то убийство или несчастный случай, он пройдёт через 5 стадий горя, одна из которых — гнев. Если способ выпустить пар — это бросать и разбивать вещи своей силой, он обнаружит, что может усилить свои силы своим гневом, что означает, что он вступил в контакт с тёмной стороной силы, которая ведёт к самой человеческой природе. стремления к большей власти.

Позвольте мне добавить философию серых джедаев: «Нет ни тьмы, ни света, есть только то, как вы выбираете использовать свою силу». В основном это означает, что есть хорошие и плохие люди, люди, которые злоупотребляют своей властью, или те, кто использует её во благо. Несмотря ни на что, сила — это просто сущность.

Что касается Кодекса ситхов, позвольте мне прежде всего указать на Императора Палпатина. Он был почти готов умереть, когда Вейдер взял его на себя. Дело не в том, что они признают, что умрут, они знают, что однажды ученик почувствует себя достаточно сильным, чтобы убить их, но если они не могут победить своего ученика, это просто означает, что он недостаточно силён. Но наличие ученика просто означает, что у вас есть маленькая сука на побегушках, которую вы делаете более мощной, чтобы она могла выполнять более сложные задачи. Чёрт возьми, например, Force Unleashed, Вейдер не просто позволил MC убить себя.

Я не говорю, что вы не правы, но в мире SW всё сложнее, чем кажется на первый взгляд.

Я рад, что вы указали на это, мне понравилось отвечать на это

*049*2017-02-16 23:20

Я понимаю вашу точку зрения, но я не думаю, что вы можете сравнивать чувствительных к силе людей с людьми на протяжении всей нашей истории.

Люди без силы — это обычные люди, но сила связана со всеми вашими эмоциями. Причина, по которой джедаи приходят в ярость от гнева, заключается в силе, они будут реагировать по-другому из-за тёмной стороны, потому что ИХ гнев может дать им больше силы, что не относится к нормальным людям.

На протяжении всей истории сколько лидеров стали коррумпированными из-за своих рангов? Из-за их власти? Слишком много, чтобы сосчитать. Таким образом, вы можете думать об этом аналогично. Хотя джедаи Тёмной стороны ищут не политическую власть, тем не менее, это власть, а власть — это то, что толкает людей на крайние меры. Обратите внимание, что Энакин перешёл на тёмную сторону, ПОТОМУ ЧТО он не хотел видеть смерть кого-то ещё, о ком он заботился, он хотел защитить их, цитата: «Любовь не может спасти вас от смерти, Сила может!» и «Я становлюсь сильнее, чем любой джедай когда-либо мечтал, и я делаю это для вас, чтобы защитить вас!»

И джедаи ДЕЙСТВИТЕЛЬНО получают свою силу от заботы, ещё одна цитата Энакина: «Привязанность запрещена, Обладание запрещено, Сострадание, которое я бы определил как безусловную любовь, занимает центральное место в жизни джедая, поэтому можно сказать, что нас поощряют любить».

Я хочу сказать, что людей, чувствительных к силе, нельзя сравнивать с нормальными людьми.

