Кантри писает

Автор: Glass

*000*2023-04-01 21:46

Всем здравствуйте! Первый раз автор омо здесь! Эта история на самом деле основана на реальной истории, которую я услышал от подруги, которая не так давно обмочилась на деревенском фестивале. Технически большая часть этого будет вымыслом, поскольку она не описала «инцидент» подробно. Но будьте уверены, эта девушка действительно обмочилась публично, если это вообще улучшает историю, лол! Надеюсь, вам всем понравится, и я надеюсь, что в будущем я напишу ещё что-то подобное. *НАЧАЛО ИСТОРИИ*

Иззи только что допила свою третью за день бутылку воды, когда она и её друзья, Кевин и Тоби, подъехали к ярмарочной площади на красном, покрытом грязью пикапе Кевина. Фестивали кантри-музыки были редкостью для их района, учитывая, что они находились всего в часе езды от ближайшего города. Большинство артистов либо играли в городе, либо вообще избегали окраин, поэтому Иззи не собиралась упускать редкий шанс побывать на фестивале настоящей кантри-музыки. Не говоря уже о том, что состав был потрясающим; такие как Раскал Флэттс, Джордж Стрейт и Алан Джексон, абсолютный любимый артист Иззи. Сегодня из-за этого она пропустила два экзамена в колледже, но ей было всё равно.

Иззи не была ходячим противоречием, но с тем же успехом ей дали смесь стилей. Её эстетика лежала где-то между деревенщиной и готикой. Её одежда явно была деревенской, но с некоторыми эксцентричными чертами. Её белая рубашка была велика на её миниатюрной фигуре ростом 155 см, которую она завязала сбоку, чтобы обнажить плоский живот и проколотый пупок. Её джинсовые шорты были короткими, но не «фермерскими», доходившими примерно до середины бёдер. На ней были деревенские сапоги до икр, но они блестели и выглядели почти неношеными. Кроме того, она была абсолютно готической. Её кожа была бледной, а волосы контрастировали между угольно-чёрными корнями и тёмно-красными кончиками. Ещё более показательными были её чёрный кружевной лифчик и серые кружевные трусики. Иззи всегда носила только тёмное нижнее бельё, черта, которую она находила в себе сексуальной. Посторонний человек сказал бы, что самой деревенской чертой в ней была компания, которую она составляла, особенно Кевин и Тоби.

Они вдвоём выскочили из грузовика Кевина, громко смеясь, уже изрядно пьяные. Миниатюрной Иззи действительно нужно было спрыгнуть с пассажирского сиденья на землю, чувствуя боль в мочевом пузыре во время приземления. Ебать. Вся эта вода… Скоро мне нужно найти в*нную. Она думала.

Иззи была смелой, почти вульгарной девушкой в 90 процентах случаев. Однако, когда дело доходило до мочевого пузыря, она была застенчивой, и её очень легко смутить. Будучи крошечной, Иззи также имела крошечный мочевой пузырь. Она ненавидела пить со своими друзьями-парнями, так как ей почти всегда приходилось несколько раз справлять нужду во время прогулки, что неизменно приводило к насмешкам со стороны парней. Особенно плохо было с Кевином, так как он от природы был громким. О любых проблемах с мочевым пузырём, с которыми сталкивался Иззи, практически было бы объявлено половине фестиваля, если бы он узнал об этом. Кроме того, Иззи ненавидела общественные туалеты. Грязь и запах были достаточно ужасны, но мысль о том, что кто-то услышит её мочу, заставила Иззи окаменеть. Поэтому Иззи заставила себя держаться, по крайней мере, до выступления Алана Джексона.

Первоначальный обход территории фестиваля не помог делу, так как было ясно, что единственными вариантами помощи Иззи будет либо ряд надворных построек вдоль забора у входа, либо лесистая местность слева от главной сцены. Иззи ненавидела уборные даже больше, чем общественные туалеты; грязнее, хуже пахнет и стены тонкие, как бумага. И не было никакой возможности, чтобы она мочилась снаружи. Нет выбора. Должен терпеть. Ты понял, Из. Она успокоила себя.

— Эй, Из! Кто-то крикнул впереди. Это был Тоби. Она и не подозревала, как далеко отстала от мальчиков. Неужели они так быстро заметили её нужду? «Мы возьмём ещё пива! Ты хочешь немного?» Он крикнул. Иззи знала, что это будет плохой идеей, пиво прошло сквозь неё. Но температура была выше 90 градусов, и ей нужно было что-то холодное. Она также не хотела, чтобы мальчики узнали о её затруднительном положении. «Да, конечно. Всего пара!» Она крикнула в ответ.

К тому времени, как они расставили стулья, Иззи уже допила пиво. А к концу первого сета доиграла ещё два. Её мочевой пузырь становился всё более настойчивым, но Иззи почти ничего не замечала, так как её отвлекли несколько симпатичных парней, которых привёл Тоби. Она танцевала с одним, пока не закончился второй сет.

Когда она снова села перед антрактом, мочевой пузырь Иззи больше нельзя было игнорировать. На неё накатила волна отчаяния. Она чуть не схватила себя за промежность, но с подругами рядом с ней ей пришлось довольствоваться небрежным скрещиванием ног. Боже, я хочу ссать. Мне срочно нужна в*нная. Иззи внутренне застонала. «Привет, ребята. Я должен ответить на звонок очень быстро. Я вернусь». Она солгала Кевину и Тоби. «Да конечно. Но убедитесь, что вы скоро вернётесь, Джексон будет через 15!» Кевин напомнил ей. «Понятно!» — сказала Иззи, теперь стремясь найти облегчение.

Иззи быстро пошла к туалету, по её лицу стекал пот. Почему мне пришлось так долго ждать? Бля, я должен gooooo! Она заскулила про себя. Она подошла к краю фестивальной площадки и обнаружила очередь из не менее пяти человек перед каждым флигелем. «Ебать! Нет! Почему сейчас?» — прошипела она себе под нос. Иззи закусила губу и сжала свои мягкие бледные бёдра. Сжав кулаки по бокам, она сделала три быстрых прыжка в чём-то вроде скрытого горшечного танца, а затем бросилась в сторону леса. Это придётся сделать. О, пожалуйста, дайте мне это сделать! Иззи внутренне застонала.

Иззи бросилась за ближайший куст, который смогла найти, расстегнула и расстегнула молнию, и быстро стянула с себя шорты и трусики. Она присела на корточки и толкнула, но не выпустила мочу. Она боялась, что это произойдёт. Дело было не только в том, что Иззи не писила вне дома, она не могла писить снаружи. Одна только мысль об этом была для неё унизительной. — Пойдём, Из. Ты знаешь, что тебе нужно пописить. Просто иди». Иззи сердито прошептала сама себе. Она представляла себе водопады и дождь, океаны и реки, пока, наконец, не началась небольшая капля. Иззи даже не почувствовала облегчения, а наоборот, облегчения, когда услышала шорох в кустах перед собой. Она быстро остановила свой жалкий поток и, разорвав на ногах трусики и шорты, увидела приближающегося к ней Кевина. «Из? Что ты здесь делаешь? Джексон включён! Ну давай же!» Кевин позвонил. Иззи всё ещё рвалась в туалет, но всё ещё не хотела, чтобы Кевин знал об этом. Поэтому она неохотно последовала за ним обратно на свои места.

Сидя в кресле, Иззи небрежно осмотрела промежность своих шорт на наличие протечек. К счастью, страх, который дал ей Кевин, до сих пор спасал её от утечки. К несчастью для Иззи, небольшое количество мочи, которое она выпустила, невероятно усилило её отчаяние. И она не могла просто уйти посреди сета Алана Джексона, мальчики бы знали, что что-то происходит. Иззи придётся выдержать сет. Ещё 30 минут… ещё 30 минут, и тогда я смогу пописить… Боже, мне так плохо.

Иззи попыталась сосредоточиться на музыке Джексона, чтобы отвлечься, но она была в таком отчаянии. Её мозг был нечётким, её писька умоляла, чтобы её сжали. Её ноги были плотно скрещены. Левая рука Иззи быстро тёрла бедро, а пальцы правой барабанили по подлокотнику кресла. Действия, вероятно, выдали бы отчаяние Иззи, если бы все не были очарованы сладким пением Алана Джексона в стиле кантри.

Когда Джексон перешёл к своей последней песне, Кевин, уже основательно забитый, издал шумный крик, пытаясь расстрелять банку пива. Будучи настолько пьяным, тычок в банке был ужасен, из-за чего пиво брызгало на всё лицо Кевина. Иззи нашла бы это забавным, если бы не была в таком отчаянии. Её мочевому пузырю, с другой стороны, это показалось далеко не забавным, и она сразу же направила сильную струю мочи в кружевные трусики Иззи. «Ммм!» Она громко застонала, хотя и не так громко, чтобы кто-нибудь мог услышать сквозь музыку. Она сжала бёдра, сильно сжав одно рукой, и ей удалось остановить поток. Бля блять блять! Иззи был в бешенстве. Хочу ссать, хочу ссать, хочу ссать, хочу ссать!

Иззи повторял эту мантру до конца последней песни Джексона. Ей никогда не приходилось так сильно мочиться, и она никогда не хотела слышать, как песня Алана Джексона заканчивается так плохо. Когда это наконец произошло, Иззи тут же вскочила на ноги и закричала «illbebackinasecondguys!» Мальчикам, которые были слишком пьяны, чтобы даже заметить.

Пока она снова шла к уборной, Иззи почувствовала влагу в своих трусиках. Её джинсовые шорты всё ещё были сухими, но она не знала, как долго. Я не успею! у меня уже течёт! Давай, давай, я действительно должен gooooooo! Подумала она, подходя к поляне с облегчением.

Иззи свернула за угол и обнаружила, что очереди ещё больше, чем раньше, не менее 10 перед каждым туалетом. «Ах! Чёрт, чёрт, чёрт! Надо идти, надо идти!» — прошептала она вслух. Она отчаянно подпрыгивала, одна рука на бёдрах, другая зависла возле промежности. Ей так хотелось держать себя в руках, но её достоинство по-прежнему было важнее. Она с тревогой огляделась в поисках другого варианта, любого другого варианта. Не было ни одного. Теперь лес был заполнен курящими и пьющими людьми, а также парнями, которые справляли нужду. Трахни меня. Ладно, я могу подержать. Я должен терпеть. Иззи надеялась, что она права и встала в самую короткую очередь.

Иззи не хотела, чтобы кто-нибудь знал, как отчаянно ей пришлось идти, но её мочевой пузырь не волновался. Волна за волной врезалась в стены её прорвавшейся плотины. Иззи тонко танцевала с ноги на ногу, слегка подпрыгивая. Хотя в этот момент большинству людей было очевидно, что Иззи рвётся в туалет. По крайней мере, очередь двигалась быстро, что увеличивало её уверенность в том, что она успеет. Ещё три человека… Всего три человека. Иззи лихорадочно подумала.

Однако, когда она это сделала, её мочевой пузырь судорожно содрогнулся, посылая односекундный всплеск в её трусики со слышимым шипением. Наконец Иззи сжала промежность и порезала ноги ножницами, снова остановив струю. Её письку зажало, а глаза заслезились. Когда она убрала руки, то увидела мокрое пятно размером с серебряный доллар на промежности своих джинсовых шорт. Бля... не сейчас! Я так близок! Я больше не могу сдерживаться! Что, если я не успею? Боже, я должен поссать! Разум и мочевой пузырь Иззи кричали на неё. Увидев, что за ней в очереди никого нет, она пустилась в полный танец, сжимая промежность, как тиски. Ей надо было пописить СЕЙЧАС.

Очередь медленно ползла, перед Иззи стояли два человека. Теперь за ней стояли три человека, что лишило её возможности схватить себя незаметно. Она не могла открыто держать себя перед незнакомцами, будучи двадцатилетней женщиной. Она решила засунуть руки в карманы шорт и скрестить ноги, отчаянно пытаясь сдержать поток внутри себя с ограниченной помощью. Наконец она оказалась перед дверью в уборную, и только один человек стоял между ней и полным облегчением. Спешите, спешите, спешите! Чёрт возьми, я должен идти так чертовски плохо! Ещё один мощный рывок прервал мысли Иззи, но на этот раз она не смогла схватиться за промежность. Она засунула руки глубоко в карманы и быстро покачала, чувствуя, как поток мочи стекает по её ноге в ботинок. Чёрт... Я больше не могу ждать!

Иззи застонала.

Иззи постучала в дверь флигеля. «Привет? Пожалуйста, поспешите! Я действительно хочу ссать!» — крикнула она через тонкую дверь, глубоко засунув другую руку в карман. Она снова отчаянно затряслась. «Подождите, пожалуйста!» Раздался молодой женский голос. Иззи громко застонала, когда ещё одна струя попала в грязь внизу. Пожалуйста… Боже, я в таком отчаянии! Иззи думала, что ей конец.

Наконец дверь распахнулась, девушка вышла, и Иззи ворвалась внутрь. Когда дверь закрылась, Иззи отчаянно затанцевала на месте, снова схватившись за промежность. Почти вся промежность её джинсовых шорт была мокрой. Она была уверена, что её трусики промокли. Одна рука потянулась, чтобы расстегнуть её шорты, а другая поглотила ещё один короткий рывок. Расстегнув пуговицу, Иззи двинулась к молнии, отчаянно подпрыгивая. Она сильно потянула… и сломала молнию. «Ебать! Почему? Я не могу это удержать!! Она застонала, отчаянно пытаясь расстегнуть погнутую молнию.

«Ах! Я не могу! Пожалуйста! НЕЕЕЕТ!» Иззи завопила, когда плотина наконец прорвалась. Моча за полдня выплеснулась из неё прямо перед туалетом, в котором она так давно нуждалась. Она всхлипнула, когда отпустила свою промежность и держала мочу. Несмотря на её печаль и гнев, это было лучше, чем что-либо, что она когда-либо испытывала, наконец-то почувствовав облегчение. Иззи застонала от удовольствия опорожнить мочевой пузырь, не заботясь о том, кто услышит в этот момент. Спустя более минуты её поток превратился в струйку, затем в капельницу, а затем вообще ничего.

Иззи, как могла, вымылась однослойной туалетной бумагой из уборной, а затем с позором вышла за очередь, поймав множество взглядов, но без комментариев или оскорблений. Она вернулась на фестивальную площадку группы, Кевин и Тоби всё ещё были пьяны. Она была в ужасе от того, что они подумают, но была удивлена, когда всё, что она услышала от Кевина, было: «Вау, ты в порядке? Должно быть, изрядно пьян. и вообще ничего от Тоби. Иззи вдруг поняла, что это идеальное объяснение её маленького несчастного случая. Весь день она была не более чем навеселе, но солгать об этом было лучше, чем признать, что она не выдержала и рискнула стать насмешкой. Она согласилась с рассказом и переоделась в спортивные штаны, которые принесла от возможной простуды. Друзья наслаждались остальной частью фестиваля, но с этого момента Иззи стала более осторожно относиться к потреблению жидкости.

Конец

