Тайник [Яппи Психо Омораси Фанфик]

Автор: Гость Гарпия [x]

*000*2021-03-21 18:36

У него никогда не было передышки, ни разу, не в этой адской дыре, замаскированной под офисное здание. Он карабкался в темноте с фонариком в руке и не бежал, даже когда… монстр полз позади него на четырёх массивных руках, как какой-то кошмарный сон. Яростно пытаясь вставить эту кнопку в проводку и нажать её, эти кабинки, наконец, сдвинулись, уступая ему дорогу, чтобы он мог видеть тёмный тоннель, который… каким-то образом выведет его отсюда.

Он мог слышать, как ДОТ Матрица приближалась, фонарик в его руке дрожал от трясущихся конечностей, не позволяя отвести взгляд от его тусклого свечения, руки двигались так неестественно… Как мало уверенности у него осталось после наконец, решение этой загадки было сорвано, он больше не мог этого выносить, луч света мерцал над монстром, его собственная рука не могла устоять, когда его ноги двигались. Заставив его бежать, предупредив монстра, но он уже ушёл, вырвавшись в более освещённое место, его шаги замедлились до полной остановки, грудь Брайана вздымалась, хватая ртом воздух, его стройное тело не было приспособлено для всего бега, который он был вынужден заниматься охотой… Как он провёл в этом аду всего несколько часов?

Глаза Брайана расширились, дрожь, которая, казалось, никогда не покидала его плечи, руки… колени, заставляла его дрожать, когда он смотрел на эту гору приборов, шкафчиков и проводов. Он не мог обойти это, он должен был найти другой способ, может быть, рискнуть подвергнуться нападению переутомлённого офисного работника и взобраться на стену кабинки? Он попытался успокоиться, воспользовавшись моментом тишины, чтобы выключить фонарик и вернуться в область с D.O.T Matrix… Может быть, он ушёл, зная, что его жертва сбежала?

Два шага, звук его дешёвых ботинок, стучащих по плитке, прежде чем он снова услышал его, звук визжащего умирающего принтера, карабкающегося на него, сердито пищащего на него, как будто он каким-то образом был причиной всех его проблем. Его пальцы ослабли вокруг фонарика, сжавшись, как раз перед тем, как он уронил его, пот пропитал его подмышки, прежде чем он повернулся … Без колебаний он отправился исследовать странное гнездо, абсурдная мысль вспыхнула на переднем плане его разума, когда он карабкался за какие-то провода. , старый картотечный шкаф отбрасывал тень на мужчину.

Было ли это его гнездом?

Нет, это абсурд, это машина! Верно? Его дыхание было таким громким, словно оно могло выдать его в любую минуту, и он заставил себя провести рукой по нижним губам, прикрывая нос, поскольку его зрение расплывалось, слёзы собирались в уголках его глаз. Страх был его единственным другом большую часть времени, теперь он даже боялся потерять Кейт.

Звук принтера, в котором, казалось, произошло самое сильное в мире замятие бумаги, приблизился, ногти гигантских рук царапали пол и заставляли Брайана напрягаться, его мышцы сокращались от того, как сильно он их держал. Он был так напуган, так боялся умереть за эту охоту на ведьм.

Брайан не мог закрыть глаза, фонарик выскользнул из его пальцев и задел пучок проводов, прежде чем выкатиться на плитку и задеть его ботинок. Это был тихий звук, самый тихий, но то, что, как он знал, трахнуло его, было крошечным слезливым вздохом, который он издал. Машина, слишком массивная, чтобы быть чем-то иным, кроме как очередным кошмаром, ожила, замерла в движении, кнопки на её «лице» издали звуковой сигнал, меняя цвет при смене направления. Он едва успел проникнуть в гнездо, но теперь оказался лицом к его укрытию. Медленно двигаясь, он приближался к нему, светящиеся огни освещали его лицо тонким стержнем, а его колени дрожали.

В животе собралось тепло, и он не знал, тошнит его или отключится, он не мог… Он не мог этого вынести! Он был так напуган! Почему никто не пришёл его спасти? Его колени прижаты друг к другу, лодыжки расходятся, но Брайан всё ещё не может закрыть глаза. Слёзы захлёстывали их и скатывались по его щекам, капая на мягкий синий блейзер, темнея пятнами на ткани.

Брайан почувствовал на себе больше, чем эту жидкость, и его глаза расширились настолько, что он был уверен, что они выскочат из его черепа на долю секунды, его другая рука, свободная от ноши, просунулась между его бёдер, чувствуя тёплый влажный жар. .

«Нет… не сейчас… пожалуйста… пожалуйста, пожалуйста… не сейчас», — это было мантрой в его голове, проблема, которую он надеялся избежать весь день, наконец, вернулась, чтобы преследовать его. Он надеялся, что у него будет один день, единственный, когда ему не нужно будет бояться обмочиться, не на новой работе… не в первый день.

Его рука сжала себя, пальцы дрожали, когда он сильнее прижал ладонь другой руки к своим губам, его колени сжались вместе в надежде не намочить себя, ему следовало надеть защиту… но он так боялся, что кто-то увидит через штаны! Его первый день был таким беспорядком, а теперь… он тоже.

D.O.T Matrix подошла ближе, коробка принтера прижалась к проводам, когда что-то громко заскрипело под ними, Брайан надеялся, что это не станет ещё одним ужасным кошмаром. Когда машина приблизилась, Брэйн осторожно попятился назад, его дрожащая спина коснулась новых проводов, стенки гнезда, тепла, похожего на огонь, сгущающегося в его животе всё ниже и ниже, обещая ему, что это поможет ему почувствовать себя лучше… лжец, как всегда, когда его тело выдавало его.

Он вздохнул, пытаясь успокоиться… но звук был слишком резким, слишком громким, D.O.T Matrix протянула свою металлическую руку, просунув её через маленькую щель в проводах, чтобы выйти из него, и… … его тело просто не могло выдержать напряжения, напряжения… страха, который он держал в своём теле.

Жёлтые ручейки бежали по мягкой синей ткани, заставляя его хныкать, звук, который D.O.T слышал, он знал, что слышал, но в этот момент металлическая рука, вонзившаяся ему в череп, забирая всю боль и страх, звучала довольно мило. Цвет костюма потемнел на одной штанине, промок до ботинок, собрался на плитке, когда он приглушённо всхлипнул на ладони, его глаза наконец закрылись, когда тень этой тонкой металлической руки приблизился к нему.

Ткань не могла вместить больше, чем его первоначальный поток, и он заплакал себе в руку, всхлипывая и всхлипывая, зажмурив глаза, когда жидкость сильнее струилась из ткани, капая на пол, звук смешивался с биением сердца, казалось, чувствовать в ушах. Золотая лужа рябила, когда он осмелился открыть глаза, желая увидеть, почему D.O.T не убил его, пролил его кровь, чтобы его коллеги могли найти его таким, каким он заслуживал быть найденным, окровавленным в луже собственной мочи. …Он был таким жалким…

Рука дрожала, статические заряды спрыгивали с металла в паре сантиметров от его лица, делая его дрожь и рыдания ещё сильнее. Бедный маленький охотник на ведьм не мог больше терпеть, его колени подогнулись, и он рухнул на пол, промокнув насквозь синяя ткань костюма. Становилось холодно, не помогая его дрожи, когда он обхватил себя рукой, наблюдая, как монстр отчаянно пытается дотянуться до него, и на секунду… он подумал о том, чтобы пойти к нему.

Затем, вдруг, с громким треском, пол поддался, крики Брайана, трещащие посередине, как у несовершеннолетних мальчишек, растворились в тёмной дыре, беспросветная бездна поглотила его целиком.

*003*2021-03-24 01:59

{{Только что, pp123 сказал:

Действительно горячая история, мне понравилось подробное унижение

}}

Большое спасибо! Я работаю над второй публикацией в моём профиле в ближайшее время!

