Такие вещи случаются (Юри!!! на льду)

Автор: гладиатрикс [x]

*000*2017-03-23 ??16:41

(AN: я публикую здесь кое-что из моего ao3 (grosskaneki)! Надеюсь, вам понравится ;0; отзывы приветствуются!)

«Прости, прости! Я проспала, прости!»

Юрий некрасиво врезался в двери местного катка, тяжело дыша — он пробежал там все полмили. Тяжело дыша, он прижался головой к стене, чувствуя на себе слегка осуждающий взгляд Виктора.

— Ты… — он посмотрел на настенные часы, — опоздал на десять минут.

— Я знаю, мне очень жаль, — выдохнул Юрий, слегка поёрзав в своём сгорбленном положении у стены. «М-можно я просто пойду…»

— Зашнуруй и приготовься, — вмешался Виктор, то ли не подозревая, то ли не заботясь о том, что прервал довольно настоятельную просьбу. — Тебе нужно кое-что наверстать, так что поторопись.

Юрий отвернулся, чувствуя, как горит его лицо. «…П-правильно».

Поковыляв в раздевалку с сумкой на буксире, он обнаружил, что не может удержаться от того, чтобы не слегка извиваться на ходу.

Его проблема заключалась в следующем: он явно проспал, но для Юри это было воротами к целому ряду других проблем. Он проснулся за пять минут до того, как должен был прибыть в Ледяной Замок Хасэцу, так что он сделал абсолютный минимум, чтобы как можно быстрее вытолкнуть себя за дверь, всё ещё сонный ото сна. И самый минимум означал, что у него не было возможности воспользоваться в*нной перед отъездом.

Это, подумал Юрий, неловко зашнуровывая коньки, было его главной заботой сейчас. У него всегда был своего рода — как бы это сказать? — нервный пузырь; ему, как правило, нужно было ходить чаще, когда он беспокоился, например, перед соревнованиями или… сейчас, по-видимому. Он не был точно уверен, что это было, но что-то в Викторе вызывало у него такое же трепетное, нервное ощущение бабочек в животе.

Обычно он более-менее справлялся с этим, но сейчас, когда ему пришлось остановиться и скрестить ноги, убирая сумку, чтобы не захныкать вслух и, возможно, не написить в штаны. немного, его полный мочевой пузырь протестовал против того, как он толкался, он очень, очень волновался.

Может быть, он мог бы ускользнуть на мгновение. Может быть, он мог бы просто быстро улизнуть в в*нную, вернуться до того, как Виктор заметит, что что-то не так, извиниться за то, что так долго, и продолжить тренировку. Может быть-

— Юу-ри, что с тобой? — раздался из-за двери игривый голосок, и Юрий едва успел подавить всхлип.

«Ах, п-извините. Теперь я готов».

«Вы не ответили на мой вопрос».

Юрий слегка прикусил губу, ёрзая на месте. «Н-это ничего. М-м-м, я всё ещё немного сонный, я думаю. Ха-ха-ха…»

Его нервный смех продолжался несколько дольше, чем можно было бы считать нормальным для здравомыслящего человека, но, во всяком случае, Виктор как будто не заметил этого и весело поманил его на лёд.

— Раз уж навёрстываем упущенное, то сразу приступим к отработке прыжков, — начал Виктор, как только его ученик вышел на каток, и Юрий судорожно вздохнул, отчаянно корчась, не зная, как легко он справится. быть в состоянии пройти через это без… Ну. Он почувствовал, как его щёки покраснели от смущения; он не собирался мочиться, как ребёнок. Это было унизительно, даже просто учитывая такую ??возможность. И Виктор, увидев что-то подобное… он никак не мог этого допустить. Он, наверное, действительно умер бы от стыда.

«Что это за вздох?» Виктор обманчиво сладко защебетал, прервав ход мыслей Юрия. «Не будь таким депрессивным. Давай, покажи мне свой четверной сальхов, может быть, это поднимет твой энтузиазм!»

Юрий едва подавил стон и кивнул, шагнув вперёд. По крайней мере, он пытался выполнить это идеально — набрать скорость, повернуться, сместить вес и прыгнуть, повернуться, раз, два, три…

Он упал. Жёсткий.

— А-а-а-а! — тихо выдохнул он, быстро поднявшись и сдвинув ноги вместе, — это был только он или его бельё вдруг стало влажным…?

Виктор издал резкий, взволнованный звук, выражение его лица сменилось беспокойством, когда он подъехал. — Юрий! Юрий, ты в порядке?

«Н-не волнуйся, я в порядке. Ничего не болит». «Помимо моего достоинства, — размышлял он, трясущейся рукой поправляя очки. Он приземлился на плечо и бедро, вероятно, немного ушибив их, но в остальном он чувствовал себя нормально. Что ж, хорошо, если не считать толчка мочевого пузыря при падении… Он определённо немного подтекал, и ощущение уже было каким-то неудобным и неприятным.

— Хм. Если ты уверен, то… — вздохнул Юрий, уловив выражение лица Виктора, говорящего «я-буду-прочитаю-лекцию», — тебе нужно больше сосредоточиться. твой разум». Он по-кошачьи ухмыльнулся и протянул руку, чтобы помочь Юрию подняться.

Вот дерьмо, хотел он проворчать, когда Виктор заставил его встать, казалось бы, не замечая, как он неловко корчился и почти сгорбился. Его ноги подогнулись и чуть не подкосились, и он в панике схватился за плечо Виктора, и его лицо внезапно оказалось рядом.

— Полегче, — мягко промурлыкал он, что резко контрастировало со слабыми коленями, покрасневшим, дрожащим и взволнованным месивом, в который превратился Юрий. Они держались за руки намного дольше, чем это было необходимо, и обычно он был бы вне себя от радости при любом контакте со своим тренером (влюблённым?), но эта ситуация была… неудобной, если не сказать больше. Его мочевой пузырь к настоящему моменту был неприятно, отвлекающе полным, и он бы убил за порцию смелости, чтобы попросить перерыв, но… нет, он собирался сдержаться. Он должен был. Он должен был сделать это правильно.

Взгляд Виктора слегка смягчился, когда он увидел, как нервная, взволнованная энергия Юрия удесятерилась от его прикосновения, и, убедившись, что он может стоять, отпустил руку, тихонько хихикая над тем, как тот обнял себя и залился ярко-розовым румянцем. — Ты так рассеян. У тебя есть секреты от меня?

Он имел в виду это в шутку, но плечи Юри вздрогнули от испуга, и он задохнулся: «Н-н-нет, я в порядке, ничего!»

Он выпрямился и, прежде чем Виктор успел вмешаться, оттолкнулся и покатился прочь, заикаясь: «Я… я буду продолжать тренироваться, я… я буду правильно прыгать!»

Что-то определённо было не так, теперь он мог сказать. Юрий казался почти напуганным, а не своим обычным трепетным, застенчивым энтузиазмом; он сказал или сделал что-то, что напугало его…?

Юрий скользил по катку и пытался совершить прыжок, но едва оторвался от земли, как снова кувыркнулся. На этот раз отказали ноги, но его доконал переполненный мочевой пузырь. Он сел на колени на льду, зажав руки между ног, отчаянно подпрыгивая, сгорбившись, дрожа от того, как сильно ему нужно было уйти. , желая расплакаться. Это было грубо. Это было жалко и глупо, как он неподвижно сидел на катке, когда должен был тренироваться, Виктор спешил посмотреть, всё ли с ним в порядке, и всё потому, что ему очень хотелось пописить, и всё потому, что он проспал и забыл воспользоваться в*нной, как идиот. Становилось смешно. Разве он не мог просто преодолеть своё беспокойство и спросить?

«У тебя всё нормально?» — тихо спросил Виктор, приседая на уровень его глаз, дрожа, и Юрий не мог встретиться с ним взглядом.

— Я… — он с трудом проглотил ком в горле, — п-можно сделать перерыв?..

Выражение лица Виктора стало более обеспокоенным. — Мы здесь только…

— Н-неважно, а-а! — выпалил Юри, краснея от смущения. «Я в порядке, всё в порядке…» Он на мгновение с облегчением вонзил пятку в пах, когда попытался встать, дрожа от отчаяния. О чём он думал, прося перерыв так скоро? Он не мог продержаться пять минут?

«Ты уверен…?» — тихо спросил Виктор, обеспокоенный. «Если ты…»

«Я-я в порядке, давай просто продолжим», — настаивал Юрий, когда ему удалось подняться на ноги, сгорбившись, скрестив ноги, прижав бёдра друг к другу, слегка всхлипывая, его дыхание было поверхностным и прерывистым, борясь с желанием отпустить. со всей своей энергией. Он чувствовал себя беспорядок.

«Может, нам стоит отдохнуть от прыжков… Давай сделаем простую разминку, ладно?» Выражение лица Виктора было искажено беспокойством, мысли о том, что Юрий, возможно, был ранен и ничего не говорил об этом, бродили в его голове.

— О-ладно, — пробормотал Юрий, смущённый и пристыженный. Развалиться на глазах у Виктора… это было хуже всего. Он чувствовал себя таким ребяческим, таким жалким и слабым. По крайней мере, вокруг не было никого, кто мог бы увидеть его в отчаянии, панике и метании.

Виктор задумался, пытаясь придумать, что дать своему ученику сделать так, чтобы было очевидно, если он каким-то образом ранен. «Как насчёт… просто несколько небольших кругов? Обязательно делайте крутые повороты». Юрий застенчиво кивнул, заставляя себя выйти из сгорбленного положения, оттолкнувшись, а Виктор указал в сторону катка. «Вдоль стены, там. Не уходи слишком далеко, это идеально».

Как оказалось, он сделал только один шаткий, осторожный круг, прежде чем развалился.

На полпути второго круга волна отчаяния нахлынула на него из ниоткуда, и он издал какой-то ужасно смущающий стон/скулящий/задыхающийся звук, когда его ноги подвели его, и он отчаянно схватился за стену для поддержки. Даже когда он отчаянно, отчаянно пытался сдержать это, он чувствовал, как ровная струйка тёплой мочи вытекает и просачивается сквозь его штаны, и он чувствовал, как его лицо горит униженным красным, когда он был вынужден просунуть руку между ноги и отчаянно скулить, подпрыгивая, используя стену, чтобы поддерживать весь вес своего тела. Он почувствовал на себе взгляд Виктора и всхлипнул, слёзы выступили у него на глазах. Это было так очевидно.

Голос Виктора был мягким, осторожным. — Ох, Юри… ты…

— Н-не смотри на меня, — захныкал он, дрожа, чувствуя, как из него вытекает больше, как бы он ни пытался сдерживаться. «Пожалуйста, не смотри…»

Если бы Виктор подчинился его мольбам, Юрий не узнал бы об этом; его глаза не отрывались от земли перед ним, отказываясь смотреть на тренера. Его ноги отказали, и он должен был пойти так плохо. У него просто не было сил стоять и одновременно сдерживать мучительно полный мочевой пузырь.

Именно в тот момент, когда он понял, что собирается обмочиться, он потерял контроль.

Постоянные струйки превратились в тяжёлую струйку, которая превратилась в поток, когда его бедный, переутомлённый мочевой пузырь, наконец, не выдержал, и он неудержимо мочился, пропитываясь влажным теплом, которое неудобно струилось по его бёдрам, пачкая и отсыревая его одежду, смущающе видимую на морозе. номер. Медленно его ноги подкосились, и он опустился на колени, не в силах остановиться, не в силах сдержать дрожащий стон облегчения, сорвавшийся с его губ, когда он помочился в штаны, как маленький ребёнок.

Слёзы катились по его горящим красным щекам; это было так невообразимо унизительно, сидеть здесь, в растущей луже мочи, и рыдать навзрыд перед своим кумиром. Его кумир, который — он снова всхлипнул — вероятно, был зол и возмущён и никогда больше не захочет, чтобы его видели с ним снова. Юрий не станет его винить; это было так грубо и по-детски. Он бы не удивился, если бы Виктор ушёл и рассказал всем о случившемся. Его карьера в фигурном катании была практически завершена. По крайней мере, тройняшек не было рядом, чтобы снять видео, на котором он унижает себя, и выложить его в сеть…

Юрий остался лежать на полу, его мочевой пузырь опорожнился, полностью промокнув его и испачкав одежду, его дыхание стало прерывистым и прерывистым. Когда ручей, наконец, наконец-то схлынул, оставив его холодным, мокрым, мерзким и безудержно всхлипывающим, он издал звук, который был наполовину всхлипом, наполовину вздохом. Он чувствовал тошноту, дрожь, страх и ужас. Это было отвратительно, <i>он</i> был отвратительным.

— Юри, — тишину прорезал тихий голос. — Могу я посмотреть сейчас?

Виктор… Виктор действительно слушал его? Даже если было так очевидно, что сейчас произойдёт?

У Юры заболела голова. Этот нежный голос продлится недолго после того, как он увидит, что сделал.

— О-ладно, — выдавил Юрий через долгую паузу, агрессивно отводя от него взгляд. Он не хотел видеть выражение отвращения на своём лице.

«О, Юрий…» Виктор медленно приблизился, присел на корточки на уровне его глаз, глаза наполнились тревогой, когда он дрожащим взглядом отпрянул. «Дорогая… эй, посмотри на меня, всё в порядке…»

Юрий по-прежнему избегал его взгляда, не веря ему, дрожа всем телом. — Н-нет, я… мне жаль, мне так жаль, я… это так отвратительно, я…

Виктор вздохнул, мягко, но не злобно, голос его был спокоен и тёпл. «Юрий, ты паникуешь… всё в порядке, я обещаю, хорошо? Пожалуйста, не плачь, всё в порядке».

Юрий… понятия не имел, как на это ответить или как обработать это. В его голосе не было отвращения, злости, расстроенности… нет, он, должно быть, где-то что-то неправильно истолковал. Не было пути.

— Это нормально, что я прикасаюсь к тебе? Услышав тихий голос, Юрий слегка вздрогнул и кивнул, задаваясь вопросом, почему Виктор вообще удосужился спросить или зачем ему вообще это нужно — он был весь в моче, и это было отвратительно и антисанитарно.

Как только он дал добро, пара тёплых, сильных рук обвилась вокруг него, удерживая его, пока он плакал и трясся.

Виктор нежно, тихо шикнул на него, позволив Юрию прижаться к нему и окутать успокаивающими объятиями, пока его дыхание не замедлилось и не пришло в норму. — Всё в порядке, я тебя понял, — тихо промурлыкал он, приглаживая и поглаживая мягкие волосы на затылке. «Это был просто несчастный случай, всё в порядке».

Как только гипервентиляция Юрия прекратилась и ему удалось в основном успокоиться, Виктор отстранился, положив руки на плечи Юрия, чтобы посмотреть ему в глаза. «Ты хорошо себя чувствуешь? Ты не болен?»

— Я… н-нет, я в порядке, — смущённо пробормотал Юрий, всё ещё немного не веря своим глазам. — Я-я просто не пошёл этим утром, и… — Он замолчал, его лицо покраснело.

Виктор убрал выбившуюся прядь волос с глаз Юри, осторожно вытер большим пальцем слезинку со щеки. «Если что-то срочное, пожалуйста, скажи мне в следующий раз, хорошо? Ты можешь навредить себе. Всё всегда будет хорошо, обещаю. Такое иногда случается, и это не твоя вина».

— С-спасибо, — всхлипнула Юри после мгновения шока, прислонившись к груди Виктора и снова обняв его. «Большое спасибо…»

«Это не проблема. А теперь…» Одним быстрым движением он поднял Юри в свободную свадебную сумку, улыбаясь ему, когда тот вскрикнул от удивления. «Мы же не хотим, чтобы ты простудился, верно? Хочешь пойти привести себя в порядок?»

Юрий съёжился, почувствовав, как холодные капли мочи стекают по его ногам, но было слишком поздно волноваться о том, чтобы не испачкать одежду Виктора, и он просто смягчился и кивнул, после того как Виктор убаюкал свои осанки. Вместо этого он взглянул на подозрительное светло-жёлтое замёрзшее пятно, оставленное им на льду.

— Ч-что мы будем делать с…

«Я дам взятку тому, кто почистит лёд», — невозмутимо заявил Виктор, его голос был совершенно серьёзным, и Юрий не мог не фыркнуть. Он был так взволнован, так напуган, но, может быть… может быть, всё будет хорошо, по крайней мере, на данный момент.

*003*2017-12-25 03:15

{{12 часов назад, AliasnameTO сказал:

Я знаю, что Юрий легко плачет, но ты думаешь, он бы так истерично отреагировал? Я имею в виду, да, это могло быть унизительно, но вряд ли это означало бы конец его карьеры или то, что Вик вдруг возненавидит его. Если только у него не было небольшой панической атаки, хе-хе.

Хотя милый. Вы определённо уловили характер Виктора.

}}

У него определённо была незначительная паническая атака ;v; он разумно знал, что ни одна из этих вещей не была правдой, но он действительно встревожился yfeel ;0;

Спасибо!!!

