Тотальный остров драмы (что, если): несчастный случай с Линдси и Бриджит

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2020-06-01 23:38

[Эта история происходит между эпизодами «Нет боли, нет игры» и «Найди и не уничтожай»]

(за несколько дней до нового испытания…)

Линдси: Хизер, ты почти закончила в уборной!? Я должен серьёзно нужно пойти пописить!

Бриджит: Да, Хизер, я и Линдси просто выпили слишком много воды с утра, так что, если можно…

Хизер *кричит*: ЗАТКНИСЬ! Это не МОЯ проблема, что вам двоим так сильно приходится мочиться, так почему бы просто не пописить в лесу, как ВСЕ!

Линдси *крепко сжимает мочевой пузырь*: Ммм, я не хочу…

Бриджит *крепко сжимает мочевой пузырь*: Я с Линдси, и я всё ещё боюсь идти одна в лес.

Хизер *кричит*: Тогда просто намочитесь и оставьте меня в покое!

Линдси *хватается за свой мочевой пузырь*: Эй, Бридж, я могу пойти с тобой в лес, так что ты… ммм… иди один

Бриджит *тоже хватается за свой мочевой пузырь*: О, как мило… ммм… Линдси… ладно, давай быстрее!

(Оба Линдси и Бриджит быстро бегут в лес, чтобы найти свои маленькие уединённые места, чтобы расслабиться…)

Бриджит *чуть не взорвётся*: Нашла хорошее место рядом с двумя деревьями и кустами.

Линдси *близко к утечке*: *оглядывается как сумасшедшая* Ммм… ухх… Я тоже пойду сюда!

Бриджит *почти стягивает шорты*: Что…!!?? (получает удар от Безрассудного побега Линдси)

*без сознания* Бриджит:… *шипящий звук*…… ммм… *шипение продолжается*…… (мне становится мокро)…

Линдси *писает*: О, так намного лучше… надеюсь, Бридж не возражает, верно? *чувство беспокойства*

Бриджит *приходит в сознание*: *шипение продолжается* ох, я промокла… что за… *вижу Линдси прямо перед собой, когда она лежит на земле*

Линдси *всё ещё писает*: Привет, Бридж!… эм… Надеюсь, ты не против, что я писаю на тебя, верно?

(Когда Линдси случайно ударила Бриджит о землю, она торопилась пописить, поэтому она случайно пописила на Бриджит, не заметив этого, потому что Линдси закрыла глаза, пока не почувствовала облегчение и не увидела, что случайно пописила на Бриджит)

Бриджит: *Кричит* ЛИНДСИ Я НЕ ПРОТИВ!!!

(вдали от лагеря)

Гвен: Что за крики!?

Трент: Может быть, другие девушки спорят или что-то в этом роде.

(обратно на сцену)

Линдси *перестаёт писить*: Извини, Бридж, я не хотела, мне ТАК жаль *искренне сказала*

Бриджит (вся мокрая): О нет, я, должно быть, обмочилась, пока была без сознания! Посмотрите на мои шорты и трусики!

Линдси: На самом деле всё это от меня *нервно хихикает*

Бриджит: Я думаю, это объясняет острую боль… Я… должна… расслабиться… *неконтролируемо мочится* О, ааа… гораздо лучше… *падает на траву/ грязь садится*

Линдси: Умм, Бриджит, теперь ты в порядке?…

Бриджит *с облегчением, но пришла в себя*: Думаю, я в порядке, но я не виню тебя, Линдси, я виню ХИЗЕР! Я буду принимать долгий душ и хорошо стирать бельё!

Линдси: О, тогда ладно, но мне всё равно очень жаль, я постираю твою одежду для тебя… Я знаю, сними её прямо сейчас, и я её сейчас же постираю!

Бриджит *начинает раздеваться, полностью обнажённая*: О, спасибо, Линдси, хорошо, что я не возражаю против того, чтобы моё тело показывали на публике, ну, по крайней мере, просто не видели другие.

Линдси: Не упоминай… это… вау, Бридж, ты прекрасно выглядишь!

Бриджит *краснеет*: О… эм… спасибо, Линдси, только никому об этом не говори.

(Оба Линдси и Бриджит расходятся, чтобы выполнить своё поручение на территории лагеря, Бриджит крадётся, чтобы взять полотенце, чтобы её не видели другие, может быть, кроме Джеффа)

&&

&&

*002*2020-06-03 13:08

{{21 минуту назад, whimp226 сказал:

Очень нравится, что рад, что мы могли получить больше TDi. Я с нетерпением жду большего.

}}

Я рад, что вам понравилось, но, к сожалению, это трудно писать, поэтому мне нужно много времени, чтобы подумать, поэтому лучше набраться терпения.

