Биология Повелителя Времени

Автор: GemWarrior [x] (-)

*000*2019-09-29 21:05

Привет! Первый раз пишу после очень долгого ожидания, поэтому заранее извиняюсь за любые проблемы с форматированием (я действительно надеюсь, что создал тему правильно в первую очередь).

По сути, я не мог перестать думать о том, каково было бы впервые попробовать помочиться в совершенно новом теле. Кроме того, за то время, что он существует, почти нет художественной литературы о Докторе Кто. Это преступление. Надеюсь, я смогу немного помочь с этим. В нём много крайнего отчаяния, нереальных размеров мочевого пузыря и немного дружеского утешения.

###

Яз знала, что Доктор не из тех, кто заботится о себе.

Она избегала сна, пока они не нашли её без сознания, сгорбившейся над консолью. Она забывала поесть, пока один из них не сунул что-то ей в руку, и тогда она внезапно начинала голодать, пожирая всё, что было, и тут же искала ещё. Даже с водой она иногда могла обходиться без питья несколько дней, пока её губы не пересыхали и не трескались.

Но Яз не думала, что Доктор избегает каких-либо других телесных функций. Так было до того дня, когда она увидела её смех.

Доктор был относительно мрачен, несмотря на всё её любопытство и энергию. Но когда она смеялась, как на самом деле смеялась, она бросалась в него всем телом, отклоняясь назад так, что чуть не падала. Это случалось не часто. Но однажды, через некоторое время после того, как они с Райаном и Грэмом решили продолжить путешествие с ней, Яз наблюдала за тем, как Доктор наклонялась от её смеха, и заметила большую вздутую выпуклость внизу её живота.

Обычно она ничего не говорила. Скорее всего, это был обильный приём пищи или просто набор веса, и ни в том, ни в другом не было ничего плохого. Но Яз наблюдала, как Доктор застыла на полпути к её наклону, а затем рванулась вперёд, склоняясь над собой и едва заметно вздрогнув. И рука прижималась к нижней части выпуклости, обхватывая её. Защита его.

Именно тогда Яз начала задаваться вопросом, нужно ли Доктору пописить.

Прошло ещё несколько дней, и Яз не спускала глаз. Она знала, что биология Повелителя Времени дикая, такая отличная от человеческой и в то же время такая похожая. Поэтому в её голове начала возникать теория, что, возможно, они выбрасывают жидкие отходы таким же образом, но просто нужно делать это гораздо реже. Если она была права, она полагала, что выпуклость сдуется, и Доктор вернётся к своему жизнерадостному состоянию в течение дня или двух.

Этого не произошло. Выпуклость осталась, давя спереди на то, что когда-то было модными мешковатыми брюками, заставляя их туго натягиваться. Сравнение между секонд-хендом и сейчас было разительным: первоначальное тело Доктора было крошечным и почти без лишнего мяса, ткань изначально болталась вокруг неё. И снова Яз приняла во внимание тот факт, что она просто набрала несколько столь необходимых фунтов. Но собрать их всех в одном месте? Для создания выпуклости живота, и ничего больше?

Вместо улучшения ситуация, казалось, только ухудшалась. У Доктора на самом деле не было никаких внешних симптомов, она начала беспорядочно переминаться взад и вперёд на ногах, когда она стояла. Внезапно она не могла долго находиться на одном месте, не приседая и не скрещивая ноги. Однажды Яз наблюдала, как она ушла от разговора в относительную темноту соседней комнаты только для того, чтобы пошаркать и, может быть, просто схватиться между ног, прежде чем присоединиться к ним.

Это больше нельзя было игнорировать после того, как в одном из их приключений Яз и Доктор были привязаны к стульям и ждали, когда мальчики их спасут. Руки связаны за спиной, а ноги привязаны к ножкам стула. И Доктор совершенно не выдержал.

Она корчилась на месте, дёргая за оковы, размахивая ногами от чистого отчаяния. Она что-то бормотала себе под нос и затаила дыхание, её лицо исказилось, когда (как предположила Яз) её мочевой пузырь спазмировался, и она не могла ничего с этим поделать, бёдра тряслись, а руки за спиной сжались в кулаки.

Когда мальчики наконец появились, они сначала освободили Доктора, прежде чем обратить внимание на Яз. Вот почему она была единственной, кто наблюдал, как Доктор вскочил со стула и сунул обе руки ей в промежность, задыхаясь, когда она скрутила ноги вокруг пальцев. Она подняла глаза и на мгновение встретилась глазами с Яз. Затем Райан повернулся, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, и она резко вытянулась, выпрямив спину и вытянув руки по бокам. Выпячивание мочевого пузыря более заметно, чем когда-либо.

Той ночью Яз забрела в консольную комнату, решив уладить ситуацию. Доктор склонилась над каким-то механиком под палубой, что-то бормоча себе под нос и дёргая за него. И пока Яз смотрела, Доктор зашипела от боли и скрестила ноги, слегка приседая.

Яз вздрогнула и замолчала, внезапно смутившись. Что она делала, пытаясь стать матерью тысячелетнего инопланетянина? Если Доктор по какой-то причине избегала мочиться, что ж, это её дело. Но затем инопланетянин взял её мочевой пузырь одной рукой и издал низкий стон, и Яз поняла, что больше не может игнорировать боль подруги. Она шагнула вперёд.

###

Доктор не планировал, что всё станет так плохо. Она вовсе не планировала, что всё испортится; её вид делал всё более эффективно, чем люди, и только когда они застряли в Монтгомери, она вообще почувствовала желание сбежать в туалет. И однажды ночью она даже зашла в в*нную, пока её друзья спали. Она стояла перед туалетом. Стояла и смотрела, как тревога начала пробираться к ней в грудь. Поглумившись над собой, сделала ещё шаг в сторону туалета и пошла вылезать. Затем полностью осознала, как сильно она изменилась, и была совершенно неспособна на это. Что-то внутри неё отключилось; каждое тело всегда было новым, но это было слишком новым, слишком ранним и слишком новым. Она не могла с этим справиться. Вместо этого она просто вымыла руки и ушла.

Она быстро подсчитала, лёжа в постели рядом с Яз, Грэм и Райан делили другую. Её люди редко ели, пили и спали, а у неё была ужасная привычка откладывать всё это ещё больше, чем обычно. Она вообще почти не пила с тех пор, как изменилась (по-видимому, она начинала каждую жизнь с пустым мочевым пузырём? Даже она не знала, как это работает). Так что, подумала она, она легко сможет удержаться, пока не вернёт людей домой. Это было ещё не так уж и плохо. Немного чувствительный, немного пульсирующий в ней, если она наклонялась, заставляя её морщиться, когда она выпрыгивала из резервуара с водой после столкновения с Краско. Но ничего срочного, ничего, что она не могла бы проигнорировать, всего лишь на мгновение прижав бёдра друг к другу. И как только она оказалась одна в своей ТАРДИС, она могла справиться с ситуацией с таким небольшим изяществом и с таким количеством неуклюжих, неуклюжих испытаний, сколько хотела. Она и раньше была голой и покрытой мочой перед своим кораблём, она была уверена, что это тоже не в последний раз.

Оказалось, она не хотела, чтобы люди уходили. А потом, к её радости, они тоже не хотели уезжать. Она была в таком восторге, что сумела заставить себя забыть о боли в животе, пока они не проснулись на Цуранге.

Она пришла в сознание, и внезапно в её и без того переполненном мочевом пузыре оказалось четыре дополнительных дня мочи, и падение на пол после того, как её ноги подкосились, заставило её содрогнуться и заставить её задохнуться, сжав бёдра вместе, внезапно растворившись в катящейся волне. полной срочности, уровней «вставай и беги» необходимости мочиться. Но она сделала то, что у неё получалось лучше всего, и проигнорировала это, засунув пульсацию на задний план.

Астос даже пытался сказать ей во время своей речи, что она всё ещё его пациентка. — Помимо травмы, вы вообще не выделяли мочи, пока были без сознания, и, судя по вашим снимкам, вам, должно быть, очень нужно…

«Ах!» Она прервала их, подняв одну руку в воздух между ними и стараясь не крутить бёдрами при напоминании. «Не люблю, когда мне говорят, что делать».

Он одарил её забавным взглядом и взглянул на уже формирующуюся выпуклость в её животе. И она знала, что он подумает, что тут что-то медицинское, например, она не может мочиться, и он попытается поговорить с ней об этом или разобраться с этим, как только они выяснят, что, чёрт возьми, только что попало на корабль.

Но он умер, так что и тогда ей не пришлось иметь с этим дело.

После этого это почти превратилось в соревнование гордости с самой собой. Если она была в новом теле и что-то доставляло ей неудобство, зачем вообще с этим заморачиваться? Она не поддалась бы какой-то архаичной телесной функции, которая, откровенно говоря, её вид полностью выработался бы несколько поколений назад, если бы не прожил такую ??долгую жизнь.

Поэтому она игнорировала это, игнорировала, игнорировала, пока раздражение не переросло в настоятельную необходимость и в постоянную боль. В любом случае, это новое тело не умело стоять на месте, но она обнаружила, что физически не может этого сделать. Красно-горячие волны боли в животе заставляли её танцевать, шаркать взад и вперёд перед монитором, морщась и скрещивая ноги, когда особенно сильное желание прорвалось наружу. Она извивалась и подпрыгивала на ступнях, перекатывалась на пятках, делала всё, чтобы отвлечь своё тело от вздувшегося, ноющего комка жидкости в животе.

Семья не заметила, она не думала, но не была уверена. Это отвлекало, необходимость мочиться так сильно, что она едва могла думать. Не желая ничего, кроме как свернуться калачиком на полу, скрестив ноги и тереться о её руку, о край консоли, о чём угодно, чтобы помочь ей удержаться, чтобы боль немного утихла.

Однажды ночью она поддалась глупому желанию. Она стояла, пока её друзья спали, пытаясь провести некоторые тесты внутренних функций ТАРДИС, но ничего интересного не появлялось, ничто не отвлекало её. И желание было таким плохим. Он разъедал её, разбрасывая её мысли на случайные разрозненные фрагменты, погребённые между криками «Я должен пописить, я должен пописить, я должен пописить так сильно, что мне нужно пописить прямо сейчас», и вдруг перила вдоль лестницы в сторону жилых помещений выглядел очень привлекательным.

Едва она подумала об этом, как закинула одну ногу за борт и медленно села вниз, задыхаясь, когда её мочевой пузырь, настолько раздувшийся, что мешал, хлюпал о стойку. Она получила небольшое облегчение и почти некоторое удовольствие, покатавшись на баре минуту или две. Но когда это помогло ей утихнуть, а разум немного прояснился, она почувствовала, что краснеет. Что она делала? Она была взрослой, она могла терпеть столько, сколько ей нужно, и она могла делать это, не задевая какой-то металлический прут. Но Боже, постоянное давление на её промежность было так приятно.

Она откинула ноги назад, и ей пришлось немедленно согнуться пополам, её мочевой пузырь был крайне недоволен дополнительным движением, колени шевелились друг перед другом, когда она пыталась не протекать. Но у неё всё было под контролем. Она не собиралась мочиться, как ребёнок. Она собиралась как-то перебороть свой страх и ходить в туалет как взрослая. Пока она могла передвигаться, танцевать, прыгать и хватать, она могла с этим справляться.

Затем наступил следующий день, а вместе с ним и эта проклятая ситуация с заложниками, её ноги были связаны, а Яз сидела рядом с ней. И она не могла остановиться.

Её мочевой пузырь пульсировал, пульсировал настолько, что она думала, что он вот-вот вырвется из кожи, а её ноги были расставлены в стороны, она даже не могла незаметно свести их вместе или опуститься на колени, делая вид, что схватила что-то, а на самом деле просто села на неё. пятка, трущаяся о неё всего за одну секунду облегчения. Прошли недели, века с тех пор, как она ходила в туалет — технически она ни разу не была в туалете — и она думала, что сойдёт с ума, её мозг практически плавал в моче. Она была уверена, что если бы посмотрела на себя в зеркало, то белки её глаз пожелтели бы.

Она сжала колени вместе и развела их в стороны, отчаянно пытаясь получить хоть какой-то контакт, хоть малейшее давление, которое могло бы облегчить спазмирующую боль. Она знала, что это очевидно, знала, что исполняет практически хрестоматийный танец человеческого малыша, знала, что её мочевой пузырь выпячивается, как баскетбольный мяч, огромный и непристойный, и такой болезненный, такой настойчивый, что ей нужно было пописить, и ей нужно было сделать это прямо сейчас, иначе через секунду она сбежит по ногам…

Дверь распахнулась, появились мальчики и первыми направились к ней. И она испытала такое облегчение, что, когда они, наконец, освободили её ноги, в штаны ворвался поток горячего тепла. Она задохнулась и хлопнула теперь свободными ногами вместе, извиваясь, извиваясь, пока они не повернулись и не сосредоточились на Яз, а затем она практически спрыгнула со стула, сойдя с ума от отчаянной потребности пописить, нужно пописить, нужно пописить, это не было бы просто одной утечки, если бы она не сделала что-то прямо сейчас. И, потеряв самообладание, просунула руки между ног и сжала.

Надвигающаяся гибель медленно исчезала, её сердитый, пульсирующий горячий мочевой пузырь сдерживался, когда она тёрлась о собственные ладони, одновременно пытаясь скрестить ноги и задыхаясь от небольшого облегчения. Но боль всё ещё была, та ужасная полнота, которая никак не могла уйти. Давление, и жар, и боль, всё жгло в её животе и кричало ей, чтобы она просто сделала это, просто отпустила, облила себя водой, кому какое дело, но она не могла. Мысль об облегчении почти заставила её поперхнуться, она была в таком отчаянии, но просто не могла позволить себе выпустить штаны. Она высвободила одну руку и снова сжала свой мочевой пузырь, словно могла удержать его массивный, выпуклый вес, умоляя его простить её, успокоиться и потерпеть ещё несколько минут. И она взглянула на Яз. Кто смотрел на неё широко открытыми глазами. Видя весь её дисплей.

Дерьмо.

Она заставила себя выпрямиться и справилась, заставила себя не корчиться и как-то справилась и с этим, хотя бы на несколько минут. Чувствовала, как туго обтягивают её штаны вокруг мочевого пузыря, впиваются, сдавливают и делают всё ещё хуже.

Она вернулась в ТАРДИС на трясущихся ногах, крутя бёдрами и так осторожно, как только могла, ухватившись за промежность. Но Яз поймала её ещё раз, вздрогнув, одна рука нашла путь между её ног, только чтобы изменить направление, когда она заметила свою аудиторию и вместо этого почесала своё бедро, преодолевая волны отчаяния, разбивающиеся о её сфинктер без всякой помощи. А Яз не сказала ни слова, просто легла спать с двумя другими.

И вот она стояла одна в комнате с пультом. Нервничала, извивалась, думая, что если она шевельнётся, то снова может протечь. Всё, что ей нужно было сделать, это пройти — или, скорее, прихрамывать в этот момент — по коридору туда, где, как она знала, был туалет, и всё, что ей нужно было сделать, это сесть, она знала, как это работает, но-

Та самая тревога, которая терзала её сейчас, которая практически разрушала её жизнь, пронзила её. Она не могла этого сделать, просто не могла. В любом случае, сегодняшний день был достаточно напряжённым. Просто… ей просто нужно было дожить до завтра, пережить ещё одну ночь борьбы с мучительными волнами давления, ноющими, жгучими спазмами, а потом она… придумает что-нибудь ещё. Может быть, она могла бы изобрести что-нибудь, какой-нибудь переносчик жидкости, который высосет даже малейшую часть океана из её мочевого пузыря, чтобы она могла продержаться дольше, пока не поймёт. Она наклонилась вперёд к консоли и скрутила ноги вместе, когда её мочевой пузырь снова жалобно закричал от этого движения, громко стонал и снова баюкал живот, как будто это могло что-то сделать, потому что единственное, что действительно могло бы помочь, это…

«Доктор?»

Она взвизгнула и отпрыгнула назад, едва не ударившись головой об один из органов управления, и застыла, когда из неё вырвалась очередная утечка. Этот начался как горячий взрыв, её горящая уретра и ноющий мочевой пузырь визжали, требуя просто освободиться, но она сжалась, скрестила ноги и наклонилась к ним слишком сильно, чтобы это было небрежно, и взрыв утих, но не прекратился. Он лился и продолжал капать, пока она смотрела на Яз с дикой и маниакальной ухмылкой и говорила: «Эй! Как дела, ты в порядке?»

Яз пожала плечами и наклонила голову, как-то странно глядя на неё, а ещё одним изгибом ноги, чуть ли не тройным крестом, Доктору наконец удалось остановить утечку. Её лицо горело, и она боялась того момента, когда сможет взглянуть на свои штаны. Она была уверена, что место найдётся.

— Да, я в порядке, — сказала Яз, говоря медленно, и срочность, пульсирующая в мочевом пузыре Доктора, заставила её злиться, когда её бёдра двигались, её ноги шаркали. Давай, давай, выкладывай, просто скажи, что тебе нужно сказать. — А ты?

«Конечно, я в порядке, я всегда в порядке». А теперь уходи, пока я не взорвался.

— Просто… вам нужен туалет, доктор?

Румянец, разлившийся по её щекам, был почти теплее, чем свежая струя мочи, хлынувшая ей в штаны, и, не в силах бороться с этим, целиком и полностью в конце своей верёвки, но всё ещё изо всех сил пытаясь удержаться, Доктор захныкала и упала к консоли, чтобы опереться на локти, снова сплетя ноги вместе. Ей так сильно нужно было пописить, что ей хотелось плакать, но она не могла, она просто не могла этого сделать, ей просто нужно было больше времени…

Рука на пояснице. «Эй, всё в порядке. Просто ждал слишком долго, да? Бывает. Я могу помочь тебе добраться туда, — сказала Яз низким, успокаивающим и таким добрым голосом, что Доктору снова захотелось плакать. И стыд, жгучий в ней, как вздутый, яростный мочевой пузырь, потому что…

— Нет, — сказала она сдавленным и отчаянным голосом, — нет, я в порядке. Я могу терпеть». Она закончила фразу почти шёпотом, наклоняясь ещё дальше и изо всех сил стараясь не держаться снова перед подругой.

— Я действительно не думаю, что ты сможешь, — сказала Яз, не в силах скрыть веселье в голосе. «А даже если бы вы могли, это не может быть здоровым, ваш мочевой пузырь вздут, доктор, я это вижу». Рука, не водящая успокаивающими кругами по спине Доктора, двинулась к ужасной чувствительной выпуклости в её мочевом пузыре, и Доктор задохнулся, отдёргиваясь от него и снова пуская слюну. Она жалобно заскулила и, наконец, сдалась, сунув руки в промежность и нажимая так сильно, что думала, что может онеметь.

«Нет, я… я не могу, это не…» Она тряслась, как лист, а утечка всё ещё сочилась, она чувствовала влагу на своих руках, и она знала, что её штаны промокнут, знала, что это будет унизительно, и она даже не могла получить облегчение от этого, потому что у неё не было возможности просто отпустить.

«Почему ты не хочешь идти? Тебе больно!» — спросила Яз, и Доктор подняла подбородок, чтобы посмотреть ей в глаза. Она почти могла видеть своё отчаянное лицо, отражённое в широко распахнутых печальных глазах Яз.

— Я… я ещё не… я ещё не ходила с этим в туалет… — она протянула руку, чтобы указать на себя, а затем вздрогнула, когда струйка снова хлынула, заставив её встать на колени и встать на пятки. она приземлилась и, наконец, сумела остановить это по-настоящему. Она не получала облегчения ни от одной из своих выделений, только жгучий стыд и ложная надежда на свой бедный лопнувший мочевой пузырь, наполненный до краёв и так отчаянно пытающийся заставить себя вернуться в нормальную форму.

До Яз дошло, когда Доктор снова сгорбилась, стонала, извивалась и пыталась одновременно тереться пяткой и удерживать себя. — Ты сказал, что раньше был мужчиной. Ты ещё не ушла как женщина?

Доктор покачала головой, пытаясь сморгнуть слёзы отчаяния.

— Тогда неудивительно, что ты в таком отчаянии, — пробормотала Яз, её голос снова стал тёплым, добрым, но Доктор едва её слышал. Ей не суждено было продержаться долго. Её следующую утечку может и не остановить. — Значит, ты отложил его, потому что он был новым? Теперь её рука была на лице Доктора, всё ещё успокаивающая и тёплая, и она не могла не опереться на неё.

— Я нервничаю, — тихо сказала она, хотя всё ещё извивалась, сжав руки в кулаки. «Я… я отложил это, потому что нервничал, а теперь это слишком, я не могу пошевелиться».

— Должно быть, это действительно больно.

Доктор практически рыдал. — Бывает, мне так больно, я не могу этого вынести, мне просто нужно…

Очень медленно Яз опускала руки вниз по рукам Доктора, пока не взялась за запястья. «Давай на три. Хорошо?»

Всхлипывая, переминаясь на каблуках, Доктор снова посмотрела в добрые карие глаза и кивнула.

«Раз два три».

Почему-то она не лопнула, когда встала, снова скрестив ноги и тяжело опираясь на подругу. Они шли медленными, уверенными шагами, и с каждым ударом её ноги по земле Доктор чувствовал, как из неё вытекает ещё немного жидкости, пока её тёмно-синие штаны не стали практически чёрными и не блестели до колен. И, наконец, Я открыл дверь в туалет, протащил её и поставил перед туалетом.

Это зрелище оставило ей лишь малейшую ниточку контроля, моча вытекала крошечной, но стабильной струйкой, и Доктор застыл, уставившись на неё, не в силах пошевелиться.

«Всё в порядке, я понял тебя. Я не оставлю тебя одну, — сказала Яз, стягивая пальто с плеч и сжимая кулаки. Она осторожно, медленно двигала руками и сняла подтяжки Доктора со своих плеч и вниз, чтобы повиснуть на талии. Затем она спустила штаны, и холодный воздух на ногах Доктора унёс все последние молекулы самоконтроля. Её мочевой пузырь не хотел ждать или задерживаться ещё на мгновение. Страшным, непроизвольным, обжигающим потоком она начала изо всех сил выталкивать мочу вниз по ногам на пол.

Доктор громко задохнулся и рухнул обратно на открытый унитаз, лопаясь повсюду, потоки стекали по полу, прежде чем громко зашипеть в унитаз, пенясь, как водопад. И, наконец, боль, с которой она жила несколько недель, начала отступать.

— О, — простонала она, слишком восторженная от облегчения, чтобы смущаться того, насколько высоким и хриплым стал её голос. — О, Яз, это… ах… — это невероятно, Боже мой.

И это произошло, проклятая жёлтая жидкость, наконец, вытекла из неё, боль прошла и сменилась невероятной, ноющей пустотой, отсутствием дискомфорта, настолько новым для неё, что она чувствовала, что вот-вот потеряет сознание. Она прислонилась к спинке унитаза и откинула голову назад, сжав пальцы ног в мокрых сапогах, тяжело дыша и постанывая без стыда, когда наконец-то, наконец-то помочилась, жёлтая боль струилась в унитаз проливным ливнем.

Она продолжала стонать между попытками отдышаться, приоткрывая один глаз, чтобы увидеть, как её мочевой пузырь медленно сдувается, его огромный воздушный шар сжимается всё ниже и ниже, когда озноб удовольствия сотрясает её тело. Она вздрогнула, почти перестала плакать на секунду, а затем толкнула и лопнула с ещё большей силой, уверенная, что она повредит внутреннюю часть чаши своей силой.

Яз усмехнулась над ней. — Тебе это действительно было нужно, не так ли?

— Ага, — прошептала она, её голос всё ещё звучал в воздухе, а глаза практически закатились. — Да, я… ??о…

Потребовалось несколько долгих минут, чтобы её поток замедлился, а затем, в конце концов, остановился. В какой-то момент ей показалось, что она пуста, только для того, чтобы она снова начала вытекать, только вытекая из неё в этот момент, остатки жидкости бессистемно выталкивались измученными мышцами. Когда всё наконец закончилось, она переместилась вперёд, так что её голова покоилась на животе Яз, которая всё ещё стояла перед ней, и начала успокаивающе играть с её волосами.

— Вам лучше, доктор?

«Хнгг…» она с трудом справилась, дыхание замедлилось, а сердцебиение вернулось к нормальному ритму. Пространство между её ногами было воспалённым и растянутым, болезненным, но таким благословенно пустым. Она не думала, что когда-либо чувствовала себя такой пустой за всю свою жизнь. И впервые за столь долгое время ей снова стало комфортно. Она почти забыла, что значит чувствовать себя комфортно.

Яз снова рассмеялся. «Очень хорошо. Я выйду и позволю тебе попрыгать в душе, да? И больше не нужно ждать так долго. Вы сделали это, теперь вы привыкли к туалету. Не подвергай себя этому снова».

Доктор рассмеялась сама и улыбнулась подруге, сморщив нос. — Да, думаю, в конце концов всё было не так уж и плохо.

*006*2019-11-28 14:38

{{31.10.2019 в 7:55, Holdit247 сказал:

Блестяще, тем более, что я всё время имел в виду Джоди Уиттакер.

}}

Когда она начинала как врач, я был УВЕРЕН, что это доктор, который взорвёт сообщество омо, она такая красивая, и мне нравится представлять её в отчаянии. но если я должен быть тем, кто это сделает, пусть будет так. спасибо за отзыв, следите за обновлениями в ближайшее время

*007*2019-11-29 13:13

Спасибо за прекрасный отзыв!

Я одержим 13-м доктором, и у меня было ещё несколько идей, поэтому я превращаю это в гораздо более длинную историю, которая будет выходить по главам. Я планирую начать так, как будто это происходит во время шоу, а затем отклониться, и всё это будут просто сцены на основе омо между Доктором и Яз, а иногда, возможно, и Райаном. Дайте мне знать, если у вас есть идеи/подсказки! Планируйте очень случайный график обновлений, лол

Надеюсь, вам понравится, и я ценю, что вы нашли время, чтобы прочитать!

Глава 2

Она думала, что её повезли с семьёй на историческую коронацию. Но доктор предположил, что какой-нибудь странный маленький городок в прошлом тоже может быть забавным. Её друзья снова дразнили её за её навыки вождения, но она знала, что это было не совсем то, что они думали. Дело не в том, что она не контролировала свой корабль. Просто ей так сильно надо было помочиться, что она едва могла ясно мыслить.

Да, она снова откладывала это, не то чтобы она призналась в этом Яз. После того, как её полуунизительное шоу разразилось перед молодой девушкой за несколько недель до этого, Доктор не хотел повторять этот инцидент. Но, в то же время, что-то глубокое и скрытое внутри неё жаждало.

После того, как, наконец, впервые пописив, приняв душ, извинившись перед Яз и поблагодарив её за помощь, она оказалась одна в своей постели, такая блаженно пустая и такая далёкая от любой боли. И так, так возбуждённо. Она едва могла обдумать это, не говоря уже о том, чтобы сопротивляться тому, чтобы засунуть руку себе в штаны и кончить один раз, затем ещё раз, а потом и в третий раз, сжимая другой кулак в простынях, запрокинув голову в экстазе, думая об этом невероятном моменте облегчения, о тепле, разлившемся по её конечностям, о том, как она смогла увидеть, как сдулась.

Она и раньше слышала, мимоходом от Ривера, что иногда от полного мочевого пузыря там внизу становится всё теснее, лучше, горячее. В то время она не очень понимала это, имея совсем другую сантехнику и не имея личного опыта с другой стороны. Но теперь она поняла. Когда боль утихла, у неё осталось мучительное желание, невероятное желание схватить Яз и потащить её обратно в спальню.

Она сопротивлялась. Но она также решила, что ей нужно провести дополнительное расследование.

Очевидно, её первым шагом было не ходить в туалет. Не так широко, как в прошлый раз, не до такой степени. Она просто ждала, пока наестся, немного страдая, нуждаясь, но не умирая в туалете. Постукивая ногами и крутя бёдрами, быстро дыша сквозь зубы, когда давление в животе становилось слишком сильным, сжимая колени вместе. Стоя на сборочном конвейере Kerblam и не в силах сопротивляться переминанию с ноги на ногу, в её мозгу стучала срочность, но не экстренная ситуация, ничего, что она боялась потерять.

Если Яз и заметила, как ей пришлось скрестить ноги, произнося речь перед Чарли, она ничего не сказала, благослови её сердце. Если она вообще заметила, то, вероятно, подумала, что Доктор просто снова рассеян.

Когда они вернулись и Яз попросила пойти навестить дочь человека, который её спас, у Доктора почти возникло искушение сказать «нет». Не потому, что ей было всё равно, и не потому, что заплаканные глаза Яз не вызывали у неё боли в груди от сочувствия. Только из-за совсем другой боли в мочевом пузыре, той, которая приобрела тот уровень пульсирующей срочности, что «в поле зрения туалета». Она сдалась и ждала их на корабле, перекатываясь на цыпочках и обратно, расхаживая взад-вперёд, давая людям время, но, чёрт возьми, ей нужно было пописить. Достаточно плохо, чтобы сопротивляться желанию сгорбиться, сопротивляться желанию держаться и ковылять. Но не настолько плохо, чтобы она фактически была вынуждена принимать какие-то решительные меры. Но правила, которые она не вполне установила, отложились в её мозгу: их приключение не закончилось, пока люди не легли спать. Поэтому она не могла пописить, пока люди не легли спать.

Наконец всё закончилось, и её подруги разошлись по своим комнатам, а она едва успела закрыть за собой дверь, как сбежала в туалет. Она сбросила подтяжки, сдёрнула штаны и рухнула на унитаз, но сдержалась, засунув одну руку между бёдер, потирая набухший клитор, и стонала, и старалась не сжимать ноги, стараясь не просочиться в собственную руку, пока она не кончила, такая сильная и твёрдая, что увидела звёзды и подумала, что вот-вот потеряет сознание. Когда её зрение прояснилось, она уже взорвалась и плакала, тяжело, и она почти кончила снова от одного ощущения облегчения.

Это было так хорошо, что она чуть не сошла с ума из-за того, что её организм так долго заполнялся. Ей пришлось бы ждать целую вечность, чтобы снова достичь хорошего уровня, и она, казалось, смогла удержать его только через один оргазм. Итак, решила она, если бы она получала раз в пару недель, она каждый раз получала бы лучший оргазм. Она держала до тех пор, пока из её ушей не пошла моча. Если что-то доставляет такое удовольствие, то не так уж и плохо, если немного продвинуться дальше, не так ли?

Так она оказалась почти на две недели в другом трюме, намного выше того, что она получила в Керблэме. Вползая на опасную территорию, потому что она больше не могла стоять на месте. Всё ещё не так плохо, как перед её первым писсингом в этом теле, но довольно плохо. Постоянное воспевание самой себя в глубине души, постоянный обжигающий жар в животе.

Ей дико хотелось пописить, почти до такой степени, что она не могла этого скрыть. Но до неё дошло только тогда, когда она заметила ребёнка, предлагающего яблоки, и решила попробовать, погрузив лицо в ледяную воду.

Это было похоже на удар по мочевому пузырю, и она выпустила взрыв удивлённых пузырей, когда сжала ноги вместе, сжав руки в кулаки за спиной.

Словно щёлкнув выключателем, она превратилась из уверенной, что справится, в большую беду. В своём наполовину сфокусированном, затуманенном возбуждением плане она стояла тем утром перед зеркалом, держа одну руку на промежности, позволяя себе показывать явные признаки отчаяния, пока она была рядом, и решила подождать ещё день или два. Она знала, что будет больно, но не ожидала, что будет так уж тяжело. Но теперь, когда её мочевой пузырь давил всё ниже и ниже, а в животе нарастала горячая масса, её уверенность в себе пошатнулась. Он полностью рухнул, когда она сделала то, чего ей не приходилось делать с тех пор, как она научилась мочиться в своём новом теле. Она передвинула ноги так, что одна была небрежно скрещена на другой, сжимая, и знала, что не выдержит. Срочность пульсировала в её животе, и если бы её лицо не было под водой, она бы покраснела и застонала.

Ей нужен был туалет, и как можно быстрее. Если она не пописает в ближайшее время, всё выйдет из-под контроля. Но ничего никогда не шло по плану. Вселенная приготовила для неё другие вещи.

Может быть, именно адреналин позволил ей проплыть по озеру, не взорвавшись. Что бы это ни было, оно рассеялось к тому времени, когда она встала лицом к Беке, вода стекала по ней дразнящими, холодными линиями, мучая её мочевой пузырь. Когда она рылась в своём пальто, чтобы схватить свою экстрасенсорную бумагу, она переминалась с ноги на ногу, ступая на месте, и ей приходилось заставлять себя не сорваться в откровенный горшок. Она не была уверена, что признание в этом самой себе сделало её лучше или хуже. Это означало, что она могла найти утешение в небольших усилиях, которые она приложила, чтобы удержать его,

Она смотрела, как Яз возвращается в деревню, и ревниво втягивала воздух сквозь зубы. Яз направлялась к множеству домов, у каждого из которых были надворные постройки, куда Яз могла в любое время пойти и облегчиться в мгновение ока. Ей бы даже не пришлось об этом думать. Уходя, Яз оглянулась через плечо, и Доктор быстро распутал ей ноги и улыбнулся, сжав губы. Яз подняла бровь, но продолжила.

Доктор изогнулась, постучала ногой и повернулась к поместью, в которое они направлялись. Что-то внутри неё, немного не омрачённое похотью или остротой её потребности в туалете, подсказывало ей, что она всегда может просто пойти в поместье. Где-то у них были ночные горшки. Но она поморщилась и отогнала эту мысль. Она ни за что не попросит Бекку сходить к ней в туалет. Было бы унизительно признать такую ??слабость, поддаться её желанию и ничего не получить за это. Пропустить невероятный оргазм, который, как она знала, ждал её в конце этого удержания. Кроме того, их ночные горшки были сделаны только для человеческих мочевых пузырей. Если выпуклость в её животе была каким-то признаком, она выпьет три из них, прежде чем закончит.

Стоя на холоде, когда сводящие с ума капли всё ещё стекали по ней и так живо напоминали ей о другой струйке, которую она хотела бы выпустить, она стиснула зубы и позволила себе сделать один хороший, быстрый толчок к своей промежности, когда никто не смотрел. В этот момент не имело значения, что она чувствовала, что вот-вот взорвётся. Пока она не раскроет всю эту ведьмовскую историю и не вернётся в ТАРДИС, у неё не было другого выбора. Ей бы только подержаться.

Немного помогло тепло огня, как и раздражающее отвлечение внимания короля Джеймса. Но как только у неё появилась минутка подумать, её отчаяние протиснулось обратно на передний план её сознания. После озера стало намного хуже. Она не могла сказать, было ли уже так плохо, и она просто не заметила, или, возможно, её почки заработали, когда она попала в воду, но её срочность быстро росла.

Ей вдруг показалось, что она буквально взорвалась, вот-вот взорвётся, и когда ей удалось взглянуть на своё отражение в окне, она увидела свою выпуклость, снова видимую и упирающуюся в штаны, огромную и чувствительную. Если бы король как следует посмотрел на неё, он, вероятно, решил бы, что она беременна. И когда она схватила мальчиков и улизнула, чтобы немного пошуршать, она проскользнула в потайную часть комнаты и схватила себя обеими руками, её колени подогнулись внутрь, а пальцы прижались к её промежности, закусив губу, чтобы заглушить стон. .

Даже когда Грэм спрашивала её о чём-то, она притворялась нормальной, притворялась, что ищет доказательства того, что происходит. Но всё это время она сгорбилась, держась одной рукой за стену, а другой зарываясь между ног. Она раскачивалась взад и вперёд, подпрыгивала вверх и вниз, как будто это могло помочь, и рылась в нескольких ящиках, но всё время держала руку на месте, её ноющий, разрывающийся мочевой пузырь кричал на неё. Это было плохо, поняла она, когда особенно грубая пульсация заставила её согнуться пополам, скручивая ноги вокруг друг друга. Очень плохо. Она быстро приближалась к концу своей верёвки.

Это не помогло, когда Яз ворвалась в дверь, напугав её, и она почувствовала, как первая утечка пробила её железную хватку.

Она отвернулась от своей семьи и прижала кулак к своей промежности, удерживая мочевой пузырь другой рукой, всего на мгновение. И снова до неё дошло, насколько ужасной была её ситуация, когда её тело положительно вопило, чтобы она продолжала идти, ворвалась в штаны и покончила с этим. Откинуть голову назад, вздохнуть и просто позволить этому течь. Мальчишки бы её даже не осудили, наверное. Они могут быть немного смущены или думать, что с ней что-то не так. Но они помогли бы ей скрыть это от Яз, если бы она попросила. Что могло быть важным в данный момент, потому что она была почти уверена, что Яз заметила, как дёрнулось её тело, когда она дала течь.

Не отпускала, конечно. Она была Надвигающейся Бурей. Она сжала всё, что у неё было, и убрала давление на себя, повернувшись лицом к своим друзьям и притворившись, что с ней всё в порядке. Яз снова смотрела на неё, её взгляд скользнул вниз к выпуклости в животе Доктора, а затем снова к её лицу, но выражение её лица было гладким, трудночитаемым. Доктор не могла заставить себя заботиться об этом, слишком много её мозга было сосредоточено на удержании. Она обмочилась один раз в этом теле, и этого было достаточно.

Вселенная испытывала её снова и снова. Напугал её, скрестив ноги, принеся грязных зомби, новое тепло соблазнило её в её промежности, разозлил её на ещё одну утечку, когда её назвали ведьмой и схватили. И она часами извивалась, привязанная к тому дереву, раскидывая ноги веером. Это было так неприятно, потому что она наконец-то осталась одна и ей ужасно хотелось пописить, а если бы её не связали, она могла бы держаться, или тереться о край сиденья, или даже позволить себе пописить за спиной. куст. Но она не могла сделать ничего из этого. Всё, что она могла сделать, это продолжать держаться.

Оно росло и росло внутри неё, горячее, кричащее и мучительное, отчаянное, давящее. Ей так сильно нужно было мочиться, что она едва могла этого вынести, всё, чего она хотела, это мочиться. Боль была настолько сильной, что она практически могла ощущать её вкус. Она подумывала обмочиться, когда король Джеймс пришёл, чтобы поддразнить её, просто чтобы посмотреть, что он будет делать, если она лопнет, пусть вода потечёт по её ногам, когда она в экстазе откинет голову назад, застонав. При этом мысленном образе ей пришлось стиснуть зубы и снова размахивать коленями, в горле застрял стон, надеясь, что он слишком сексист, чтобы даже заметить язык её тела. Потому что, если он вообще пытался читать её, она просто кричала о том, как сильно ей нужно было мочиться.

Её падение наступило, когда она во второй раз погрузилась в озеро.

По правде говоря, ей так сильно хотелось пописить, что она едва слышала, о чём они говорили, когда её приговорили, ёрзая взад-вперёд, взад-вперёд, отчаянно желая хоть какого-то давления или трения. пытаясь вырваться из оков, она ещё раз оглянулась на Бекку, открыла рот, чтобы возразить, или попытаться отговорить её, или, может быть, закричать на весь мир, что она обмочится, если они этого не сделают. отпусти её. А потом она летела вниз, с грохотом ударяясь о воду и жутко обжигаясь морозом.

С воздухом проблем не было. С шунтом дыхания она могла прожить несколько минут, прежде чем её лёгкие заболели. Но в ту же секунду, когда она снова коснулась воды, её мочевой пузырь сжался, спазмировался и начал царапать её, едва сдерживая.

У неё были секунды, если что, прежде чем она больше не сможет это выносить. Её мочевой пузырь выпирал из штанов и ремней безопасности, огромный и болезненный, и она не могла свести ноги вместе. Она болела, разрывалась, она чувствовала, как её моча едва сдерживается и так готова вырваться, но она сжала всё, что у неё было, и сдерживала её, заставляя себя не отпускать, когда она боролась с ограничителями, плывя одними ногами к поверхность, когда она отчаянно сжимала себя. Ей просто нужно выбраться из воды, нужно снова подняться на сушу, где она сможет держать себя как следует и не промокнет от пыток на морозе, и сможет выдержать это.

Но когда она добралась до берега, ползая на четвереньках, она потеряла последние остатки самообладания. Все чувства были заглушены шумом протекающей мимо неё воды, и она сломалась, её мочевой пузырь не выдержал. Обжигающе горячая утечка ворвалась в её штаны, продолжаясь намного дольше, чем любая другая, и её зрение расфокусировалось, глаза закатились. Её мочевой пузырь всё ещё кричал, так сильно хотел, чтобы она просто отпустила его, и она больше не могла сопротивляться этому.

— Чёрт побери, — пробормотала она, закусив губу и отодвигаясь назад, так что её живот сжался сам в себя, сжав выпуклость, и отпустил. «О, наконец-то», — выдохнула она, когда плотина прорвалась, и моча хлынула сквозь её и без того промокшие штаны. В ней начало нарастать облегчение, и она болела вместе с ним, наслаждаясь ощущением облегчения, которое охватило её, возбуждённой как ничто и отчаянно пытающейся стереть его позже, пока она думала об этом.

Затем она услышала Яз.

— Ты лопнул, да?

Её голова дёрнулась вверх, и она попыталась перекрыть поток. Вокруг никого не было, она предположила, что мальчики всё ещё разговаривают с королём. Но Яз пришла, чтобы найти её, и снова застала её за обмочением. Её щёки покраснели от унижения. «Нет!» — выдохнула она, но не могла контролировать, как её голос снова стал высоким и хриплым, не могла сдержать дрожь от облегчения. — Что, нет, я… я в порядке, просто…

Яз смотрела вниз широко раскрытыми любопытными глазами. «Да вы сделали. Вы должны были мочиться в течение нескольких дней, и вы не могли больше сдерживаться. Я видел, как вы скрестили ноги раньше».

Докторша пыталась перестать писить, пыталась сдержаться, её бёдра дрожали от напряжения. Она пыталась придумать оправдание или скрыть это, но звук её мочи, вытекающей из неё, был оглушительным, и она едва заикалась, пытаясь объяснить, прежде чем, наконец, просто сдалась. Минутку, — простонала она, наклоняясь вперёд и уткнувшись лбом в землю, облегчение, удовольствие и смущение росли и росли внутри неё, её промокшие и горячие ноги контрастировали с леденящим холодом воздуха. Она позволила себе громко застонать, согнула пальцы ног, сжала руки в кулаки. Если бы Яз не было рядом, она бы ещё больше раскачивалась на бёдрах, пытаясь поджать пятку под себя, чтобы тереться об неё во время мочеиспускания. Звёзды мелькнули по краям её зрения, когда она задыхалась, тяжело дыша, вовсе не из-за того, что находилась под водой.

«Веселиться?» — спросила Яз с ноткой юмора в голосе, и когда Доктору удалось заставить её мышцы работать достаточно долго, чтобы посмотреть на неё, она ухмыльнулась. «Ты выглядишь так, будто получаешь удовольствие».

— Мне… приятно выпустить это наружу, — прохрипел Доктор. — Ты был прав, я… пгх… мне нужно было уйти ненадолго.

— Судя по всему, — согласилась Яз, и что-то темнее, от чего вожделение ещё сильнее скрутилось в душе Доктора, мелькнуло на её лице. Она шагнула вперёд и присела так, что они почти встретились взглядами. «Теперь остановись».

Раньше она не могла остановиться. Но что-то в её тоне заставило Доктора ахнуть и просунуть одну руку ей между ног, сжимая её так сильно, как она могла, отрезая себя от потока. Она не могла удержаться от хныканья сквозь стиснутые зубы, её мочевой пузырь бушевал в ярости и колотился о выходное отверстие, ошеломлённая тем, что из-под неё вырвалось облегчение. У неё вытекло довольно много мочи, она могла видеть, как она скапливается вокруг неё. Но её мочевой пузырь был кавернозным, мог вмещать литры, и она была далеко не пуста. Он всё ещё стучал в её животе, тупой и болезненный.

Её затуманенному мозгу потребовалась минута, чтобы осознать тот факт, что она бездумно подчинилась команде перестать мочиться, и что она, вероятно, должна отреагировать на неё. «Что ты имеешь в виду?» — прошептала она, извиваясь.

Яз подняла бровь. «Тебе это нравится. Ты держался далеко за пределы того, что сделал бы любой нормальный человек, когда я нашёл тебя в консольной некоторое время назад. И тебе тоже нужно было пописить в Керблама, но я подумал, что это просто слишком долгое ожидание. ты делаешь это нарочно, не так ли?»

«Я…»

— Тебе это нравится, — сказала Яз, и снова в её голосе появилась та уверенность, которая заставила Доктора немедленно подчиниться её приказу перестать мочиться. Её промежность горела, голова кружилась, и она не была уверена, было ли это из-за её всё ещё мучительно отчаянной потребности помочиться или из-за возбуждения, когда Яз откинулась на пятки и посмотрела на неё сверху вниз. «Тебя это заводит. Меня тоже заводит, видя тебя такой».

Доктор открыла было рот, чтобы возразить, но не могла найти слов. «…по-видимому», сказала она наконец, передразнивая слова Яз, пытаясь казаться умной и умной, но безуспешно, а затем вздрогнула, когда её мочевой пузырь сжался, волна отчаяния захлестнула её, и она извернулась так, что её колени были скрещены, толкнул одного перед другим. — Но мне действительно нужно идти, Яз, я в таком отчаянии, что не могу удержаться…

— Конечно, можешь, — усмехнулась Яз. «Ты можешь, и ты будешь. Потому что с этого момента ты не сможешь писить, пока я не скажу».

Рот Доктора открылся в дыхании, вожделение скручивалось и скручивалось в её сердцевине, и Яз воспользовалась своим шансом. Она схватила Доктора за подтяжки, дёрнула её вверх и вперёд и жадно поцеловала. Одна из её рук проскользнула между ними, и она прижала пальцы к шву штанов Доктора. Она захныкала в рот Яз, не уверенная, хочет ли она, чтобы та помогла ей удержаться или помогла ей кончить, извиваясь, отчаянно желая и того, и другого, прижимаясь к своей твёрдой, сильной руке и задыхаясь от облегчения и похоти.

Они разошлись, обе тяжело дыша, и Яз ухмыльнулась ей, когда она вздрогнула и снова схватилась за себя, зажмурив глаза из-за очередного горячего пульса в мочевом пузыре. «Иди, сделай то, что у тебя получается лучше всего, и исправь ситуацию. Мы можем поговорить о том, закончишь ли ты свою писю после».

Трещащая по швам, невероятно возбуждённая, держащая себя обеими руками и стоящая на коленях в луже собственной мочи, Доктор колебалась лишь мгновение. И затем она кивнула. Она была рассеяна, едва могла думать, её разум был затуманен похотью, а внутри всё ещё пульсировал сердитый мочевой пузырь. Это было более управляемо, чем раньше, она не чувствовала себя на грани потери, но это было больно, её тело дразнило её, думая, что борьба окончена, и теперь она вернулась к…

— Ответь мне вслух, — приказала Яз, и Доктор вздрогнула, сжалась и наклонилась вперёд, по её спине пробежали мурашки.

«Да. Я писаю только тогда, когда вы говорите мне, что я могу. Да, мэм».

