Omorashi с магией (переделка)

Автор: Grilled_Tuna

*000*2024-07-26 19:35

Это переработанная версия. Она будет переключаться между видом от первого и третьего лица, и планируется больше контента. Вероятно, это тоже будет комиксом, но гораздо позже.

Глава 1: Я получила магическую силу

Когда я иду домой из школы. Прохожу переулок, который многие девочки используют как место для экстренного восстановления.

Как я узнала? В тот день, когда я узнала об этом, мой обычный путь был закрыт на техническое обслуживание. Поэтому мне приходится идти по этому пути,

Где я вижу девушку из той же школы, которая переживает себя, поднимает глаза, чтобы увидеть меня, и убегает. С тех пор я выбираю этот путь каждый день и обнаружила, что это идеальное место для того, чтобы пописить. Переулок с односторонним движением, окружённый пустующими зданиями.

На этот раз я вижу девушку в необычной одежде. На ней длинное белое платье. Косплеер? Нет, здесь нет никаких мероприятий. Она странно ходила и держала руки между ног. Ей явно очень хотелось пописить. Я последовала за ней в переулок, скрываясь от её взгляда. Она отчаянно ёрзает, смотрит влево и вправо, чтобы увидеть, нет ли кого-нибудь поблизости, и начинает стягивать с себя нижнее бельё трясущейся рукой.

Идеальное время для удара, как раз когда она думала, что она будет рада. Я небрежно выхожу из тени и смотрю на неё, притворяясь удивлённым.

"Ах, извини!" и ухожу

"Эй! Ты неправильно поняла! Я ничего не делаю! Я просто увидел кошку и пошёл за ней!" Она пошла за мной, пытаясь объясниться, Она попалась в мою ловушку

"Всё в порядке, я понимаю, поблизости нет туалета", - я остановился

Она продолжала следовать за мной и пыталась убедить меня некоторое время, пока она не остановилась, её мочевой пузырь достиг своего предела. Она падает и начинает мочиться с красным лицом и слезами на глазах.

"Мне жаль, мне жаль", - я подхожу к ней.

Она продолжала пииать, пока не смогла снова контролировать свой мочевой пузырь.

"Пожалуйста, никому об этом не говори", и дала мне серебряное кольцо, прежде чем улететь. А? Она просто улетела? Мне оставили кольцо в качестве взятки и замешательства.

Но это хороший опыт — видеть, как девушка в отчаянии писает.

В общем, я пришёл домой, снял обувь и куртку, сел на диван и примерил кольцо. Меня встретила младшая сестра, которая спросила о кольце, которое я ношу. Я сказал ей, что купил его в каком-то случайном магазине аксессуаров, и дал ей чашку пудинга, который ей нравился в последнее время. Она улыбнулась и пошла есть его на столе.

Я поднялся в свою комнату, поставил рюкзак на пол и открыл компьютер. Начинаю новый режим кампании в MMORPG с моим другом. Мой друг играет за паладина, а я играю за мага, так как я уже прошёл рыцаря.

Базовое руководство по использованию заклинаний похоже на типичное аниме исекай, где вы представляете себе что-то, и это становится реальностью. Симпатичный NPC-маг учит меня, как использовать заклинание, я просто плыву по течению.

"Закрой глаза, сделай глубокий вдох. Представь, что вода начинает собираться в воздухе в шар, а затем открой глаза". Я знаю, что могу просто нажать E, когда она перестанет говорить, чтобы использовать заклинание, но я всё равно это сделал.

К моему удивлению, между моим лицом и экраном плавает настоящий шар воды. Я запаниковал, но успел отбросить клавиатуру, прежде чем шар воды намочил её.

«О, чёрт, я могу творить заклинания!» — кричу я от удивления.

«Конечно, тупица, ты маг», — ответил мой друг.

Бонус: проверка новой обретённой силы

После того, как я закончил играть, я спустился принять ванну. Я зашёл в ванную и увидел перед собой свою младшую сестру, топлес и в трусиках. Конечно, меня не возбуждает собственная сестра, поэтому я просто говорю ей: «Мама, приготовь пасту на ужин» и иду купаться.

Я использую магию огня, чтобы нагреть воду, и тёплый воздух, чтобы высушить волосы, просто обнаруживая удобство магии.

Потом у меня возникла идея, как насчёт того, чтобы использовать эту силу, чтобы насладиться своим фетишем? Я надел одежду и присоединился к ужину с семьёй. Я хотел проверить свою магию на ком-нибудь. Мои мама и папа не могут быть рассмотрены, поэтому я выбрал сестру. Сначала я пытаюсь согреть её руку, чтобы узнать, влияет ли это на человека. И это так. Поэтому я пытаюсь наполнить её мочевой пузырь, но есть проблема. Если я слепо налью жидкость в её живот, не зная, где находится мочевой пузырь, может быть очень плохо, если я наполню не тот орган.

Стоит ли мне просто перестраховаться и наполнить её рот водой? Нет, это слишком очевидно. Через некоторое время я понял, что если я не вижу мочевой пузырь, почему бы просто не сделать себе рентгеновское зрение. Так я и сделал

(конечно, это не буквально рентген, так как рентген едва видит структуру мочевого пузыря, так что представьте, что мочевой пузырь «выделился» и его можно увидеть как обычный объект через тело)

Я смотрю на мочевой пузырь моей сестры. Он всё ещё почти пуст, так как она только что приняла ванну. Я пытаюсь создать внутри него воду, но я не могу просто нарушить первый закон термодинамики, я не могу просто создать материю. Поэтому я медленно переливаю воду из бутылки в её мочевой пузырь. Я наполнил его примерно на 50% (я не знаю, потому что объём мочевого пузыря не абсолютен), она всё ещё ведёт себя нормально, поэтому я нажимаю. Бутылка пуста, теперь я могу сказать, что в её мочевом пузыре не менее 500 мл воды. Она начинает вести себя беспокойно, но всё ещё сидит на своём месте. Её мочевой пузырь, несомненно, около 80%.

Я буду продолжать наполнять её мочевой пузырь, пока она больше не сможет терпеть позывы.

Она встаёт: «Мне нужно в туалет». Стыдно, её мочевой пузырь всё ещё не полон, но она уходит из моего поля зрения. В качестве последней волны я наливаю ещё в её мочевой пузырь.

«МАМА! Я НЕ МОГУ ОТКРЫТЬ ДВЕРЬ В ТУАЛЕТНУЮ», — закричала моя сестра.

Я вспомнил, что закрыл дверь, не отперев её, поэтому дверь просто заперлась, когда внутри никого не было. Я бросился к ней, зная, что последняя волна может заставить её обмочиться. Я вижу, как её мочевой пузырь наполняется водой, а её рука сжимает уретру. Признаюсь, это возбуждало

Я делаю вид, что чиню замок полминуты, а затем открываю его с помощью магии. Она оттолкнула меня в сторону, вбежала и сняла штаны. Через некоторое время я слышу, как она смотрит, а затем слышится шум мочи, выходящей из её мочевого пузыря

КОНЕЦ

*001*2024-07-27 06:07

Глава 2: проверка

На следующее утро. Я пришёл в школу пораньше, купил большую бутылку воды и сел на скамейку рядом с туалетом на поле. Я помахал своему другу, который играет в бейсбол, и использовал наблюдение за его игрой как причину, по которой я здесь. Пока искал девушек, чтобы подразнить.

Я нашёл девушку с прямыми каштановыми волосами, которая пила банку апельсиновой газировки с мочевым пузырём примерно на 70%. Она разговаривает со своими друзьями и ведёт себя совершенно нормально.

Я начал переливать воду в её мочевой пузырь, пока её поза не изменилась на 95%, она начала двигаться во время разговора.

На 100% она явно в отчаянии и извиняется и уходит в ванную.

Когда она пробегает мимо меня, я наполняю её мочевой пузырь до 120%. Но это, кажется, слишком много. Она останавливается, падает на землю и хватается за промежность. Я быстро спускаю воду, пока она не потеряла контроль. Затем она бежит в ванную, немного подтекая. Она вышла, с облегчением похлопывая по мочевому пузырю.

Далее, на уроке математики в 10:30 утра. Я вижу Сару, девочку рядом со мной. Она сидит рядом со мной с полным мочевым пузырём. Она хорошая ученица и застенчивая девочка. Я знаю, что она никогда раньше не просила в туалет, но здесь она действительно выходит за рамки, 99% за целых 30 минут до конца. Это не омо-фикция с «полным мочевым пузырём» с утра до вечера. Её мочевой пузырь не выдержит столько мочи.

Я спрашиваю её: «Тебе очень нужно в туалет или что? Ты слишком сильно дрожишь»

«Н-нет! Мне просто... холодно...» Отличная работа, это в середине апреля. Её решение уже надоело.

Через некоторое время, я не знаю, насколько точно, но её мочевой пузырь очень сильно растягивается. Она наконец призналась, что ей нужно в туалет, и попросила меня помочь. У меня есть идея, и я говорю ей массировать мочевой пузырь по кругу.

«Разве это не создаст ещё большее давление на мой... ну, вы знаете? Мочевой пузырь...». Да, создаёт, но я убеждаю её попробовать.

Наконец, в отчаянии она начала слегка тереть рукой мочевой пузырь. Я наложила на её мочевой пузырь заклинание исцеления и уменьшила боль от растяжения стенки мочевого пузыря. Хотя позыв всё ещё был сильным. Я могла сказать по её лицу, что если бы не 40 человек в этой комнате, она бы точно дала волю здесь и сейчас.

Через 15 минут она не могла написать ни слова в своей записке, лежала на своём столе, сдерживая мочу в слезах. Я увидела утечку рентгеновским зрением, это не просто позыв одолевает её. Это буквально давление её внутреннего органа, давящего на мочевой пузырь. Её белые трусики намокли от концентрированной мочи. Она вздрагивает с каждой протёкшей каплей.

Я начинаю чувствовать жалость, поэтому помогаю ей, медленно опорожняя её мочевой пузырь в свою бутылку с водой, пока занятие не закончится. Затем она еле дошла до ванной.

Конец

Изменения произойдут в главе 3, это будет не просто кусочек жизни с магией мочи

*003*2024-07-28 12:22

Глава 3: убийца из другого мира

Днём я с удовольствием думал о своём следующем эксперименте. Пока в мою сторону не полетел нож и почти не попал мне в спину.

«Это месть какой-то девчонки?» — подумал я, прежде чем меня отрезал второй нож, на этот раз он был нацелен мне в голову. Я повернулся к источнику летящих снарядов и увидел человека в капюшоне.

Поскольку в мою сторону кинули два ножа, я предполагаю, что этот человек идёт за моей головой. Я застрял на открытом поле, где нет людей, которые могли бы попасть под перекрёстный огонь. На бегу я осматриваю убийцу, чтобы получить больше информации, но капюшон убийцы мешает моей магии осмотра.

Как только я выбрался на открытое место, убийца прыгнул на меня с ножами в обеих руках. Я запаниковал и обрушил на них порыв ветра... или на неё. Капюшон распахнулся, открыв черноволосую девушку... Подожди, это... уши животного? Наверное, она видит, что я отвлёкся, Она снова прыгает на меня.

Я не мастер меча, поэтому просто прикрылся барьером, Но он разбился. Ошеломлённый, я заставил её тело не двигаться. Но через некоторое время она пересилила мою магию и направилась прямо к моей шее, я увернулся. В панике я закричал

"Чего ты от меня хочешь!? Мы можем поговорить!"

"Ты не достоин кольца, отдай его мне", что вызвало у меня такие сильные флюиды плохого парня

"Даже если я отдам его тебе, ты всё равно убьёшь, чтобы заставить меня замолчать, не так ли?"

"Тц"

С этим я пришёл к выводу, что отдавать ей кольцо - не лучший вариант. Я накрылся куполом земли, чтобы выиграть время, пока я думаю о том, как остановить её.

Я не могу остановить её магией эффекта, так как она может пересилить её. Я не готов убить человека, поэтому огонь и молния исключены. Порыв ветра может повлиять на неё. Я думаю, что внезапная волна материи может повлиять на неё. Затем я услышал голос снаружи.

«Трус! Выходи и сражайся как мужчина!»

«Если я выйду, то умру как дурак, я предпочту быть трусом»

«Ты пожалеешь об этом»

Затем она начинает нести чушь. Я что, так раздражаю, что она перестаёт говорить по-английски? Подожди, она что, читает заклинания?

Каким бы ни было это заклинание, я не готов его принять. Я снимаю свой купол земли и выплёскиваю на неё водяной шар, надеясь помешать ей читать заклинания, но не получилось. Затем у меня возникла идея

Прежде чем она успела выпустить то, что она произносит, я включил своё рентгеновское зрение и заполнил её мочевой пузырь каждой молекулой воды, которая была рядом со мной. Заполнив его до краёв, через несколько секунд он лопнул

"Эээ... эй, эй, что происходит. А! Аа ...

«Мне жаль! Мне жаль!»

«Я-я сделаю всё, что угодно! Прекрати это, ПОЖАЛУЙСТА!»

Теперь её манера говорить стала больше похожей на речь жертвы.

«Отвечай на мои вопросы»

«Да!»

«Кто ты, откуда ты, как ты сюда попала, зачем тебе кольцо, почему я не могу наложить на тебя заклинание, что ты за животное, что это за кольцо---»

«СТОП-СЛИШКОМ много вопросов! У меня болит живот! Сначала прекрати! Пожалуйста!»

Я отменяю свои заклинания и наблюдаю, как её мочевой пузырь сдувается обратно в маленький мешочек в её тазу. Она сидит в большой луже воды и мочится.

«Теперь ответь мне»

«Рычание- ххг»

Она вздрагивает, когда я снова наполняю её мочевой пузырь.

«Я-я Джулия Долдора. Я-я с другой стороны. Я пересекла ворота руин сюда. Мне-мне нужно кольцо, чтобы попасть домой и-и» дрожь

Джулия: Я сейчас лопну..

«Продолжай»

Джулия: Поверь мне, прости, я не причиню тебе вреда... Я-я просто хочу попасть домой

«Ты собирался убить меня, теперь ответь, почему моя магия не действует на тебя»

Джулия: Может, это потому, что я умнее тебя- аааа! Я-я не это имею в виду. Я-я имею в виду характеристики твоего кольца

«характеристики?»

Джулия: да, м-мой плащ имеет сопротивление магии. И я верю, что я близка к кошке, так что, пожалуйста, дай мне пописить!

«продолжай»

Джулия: Эээ!?

Мочевой пузырь Джулии достигает предела, и она снова обмочилась.

Джулия: аххх... какой беспорядок...

Конец

Рисунок Джулии:

Спойлер

*004*2024-08-13 18:05

Глава 4: другая сторона

Джулия сейчас в таком беспорядке, что всё ниже её талии покрыто мочой. Я не собираюсь ходить с залитой мочой странной девчонкой в ??странном платье и становиться темой для обсуждения в школе. Я пихаю её лужу мочи в землю.

"Сними свою мокрую одежду" Я могу сделать это, пока она ещё на тебе, но меня больше интересует голая киска, чем использование рентгеновского зрения, чтобы увидеть...

Джулия: а!? ты не можешь просто высушить её, пока я в ней?

"Ты предлагаешь мне высушить твой внутренний орган вместе с ним?" экстремальные последствия, чтобы заставить её отказаться от выбора

Джулия: Я бы предпочла не... но! Я не хочу раздеваться... её моча всё ещё капает в промежность её шорт

"Я не хочу ходить с залитой мочой девушкой"

Джулия: Я думаю... просто послушай меня

Джулия продолжает рассказывать мне о конфликте на другой стороне, она не очень много знает, но, по-видимому, на её деревню напала армия демонов, как в стереотипном аниме исекай

После того, как мне сообщили о другой стороне, я увлеклась своим воображением. Грабёж подземелий, магическая академия, приключения, что я могу найти в мире магии и фэнтези.

Джулия: Машет, привет... привет? Ты слушаешь?

Её ухо указывает на меня, а хвост-хвост виляет в порыве, имея 3-летний опыт содержания кошки. Думаю, ей интересно, что я имею.

"Я, я, что скажешь?"

Джулия: раз ты так хорош в магии, как насчёт того, чтобы ты пришёл и помог как тот же демон, противостоящий виду?

Учитывая все обстоятельства, я бы предпочёл не тратить свой день на это, я не могу просто прогулять школу и просто хочу расслабиться на выходных... хотя я хочу что-то проверить. Может, просто немного заглянуть.

"Я не обещаю, но покажи мне путь"

Джулия: почему ты не можешь? Мир нуждается в тебе, а ты просто ничего не будешь делать?

"Ты можешь остаться здесь на 10 лет после того, как я помог победить армию?"

Джулия: Я не хочу...

"Ну, я тоже не хочу, чтобы меня втянули в другой мир, я могу помочь, но я не собираюсь быть твоим героем"

Джулия: но... вздох, я понимаю...

"Где портал?"

Джулия: это не портал! Это врата руин. Они не могут просто входить и выходить, как дверь! Вот почему я попросил тебя открыть их!

"Ты имеешь в виду, что пытаешься убить меня и использовать моё кольцо?"

Джулия: Извините... ворота в этой стороне...

Джулия отвела меня в глубину леса возле моей школы. Я никогда не знала, что они настолько глубокие, или это просто ворота руин или что-то ещё, что их скрывает. Я не могу понять направление в этой области. Однако Джулия, похоже, хороша в этом.

Я позволила ей вести, пока мы не добрались до каменной конструкции, напоминающей раму портала на фундаменте.

"Как мне его включить?"

Джулия: просто снабжайте его своей маной

"ТФ, ты имеешь в виду снабжать маной"

Джулия: эм... эээ. это не совсем можно объяснить словами на языке этой стороны... просто попробуй, твоё воображение и так достаточно сильное, я думаю

"Ты не говоришь по-английски? Что мне представить?"

Джулия: ворота просто временно дают тебе возможность понимать язык, пока ты на другой стороне... Как насчёт того, чтобы что-то втекало в тебя, втекало в ворота?

С этим я просто представляю себе стереотипную жидкую мана, втекающую в раму портала, активирующую каждую руину. К моему удивлению, это действительно сработало. Оказывается, моё воображение может просто придумывать вещи

Джулия смотрит на портал сияющими глазами

Джулия: Пошли!

Сейчас 16:21, я не против прогуляться в мире фэнтези пару часов.

"Конечно"

Мы оба пересекли ворота, меня встретило полуденное солнце и зелёный лес

"Ты же знаешь дорогу в свою деревню, да?"

Джулия: Конечно! Почему я не знаю

"Как далеко это?"

Джулия: минут 20, наверное

Я следую за Джулией по тропинке, разглядывая пейзажи. Огромная штука летит высоко в небе, необычно высокая горная гряда.

"Что в этом такого, характеристики интеллекта"

Джулия: Я не знаю многого, но характеристики - это свойство вещей. И если Clashes, доминирующие характеристики победят

"То есть я не могу использовать магию на тебе, потому что, по-видимому, мой интеллект ниже, чем сопротивление магии твоей мантии?"

Джулия: п-пожалуйста, не обижайся! Интеллект - это полномочия кастования твоего снаряжения, н-не твой настоящий интеллект

"ладно, ладно, ладно, не бойся так"

Мне кажется, я веду себя с ней грубо... Но я предпочитаю такую ??динамику силы, чем быть заколотым, так что я продолжу вести себя так, пока не почувствую себя достаточно комфортно.

Я проверил характеристики своего кольца. Моё кольцо имеет интеллект в 1/7 от мантии Джулии

"Ты, возможно, знаешь, каково сопротивление магии твоей мантии?"

Джулия: мой отец говорит, что семь

Хорошо, у меня всего 1 интеллект...

Через некоторое время я замечаю, что уши Джулии направлены в разные стороны, я просто доверяю своему воображению и придумываю поисковую магию. Я чувствую, как стая животных на основе собак медленно разделяется и окружает нас.

"Что-то следует за нами и собирается окружить нас"

Джулия: а, как ты узнал?

"Магия"

Джулия: нам лучше быть готовыми ко всему, что придёт

Стая волков преграждает нам путь, остальные прячутся во всех направлениях, вероятно, ожидая возможности застать нас врасплох. Группа, которая противостоит нам, похоже, является старым волком, использующим себя в качестве приманки для молодого волка, чтобы поохотиться.

«Они окружили нас»

Джулия: Я знаю, я пойду вперёд

«Что? Эй! Не оставляй меня с остальными!?»

Не отвечая, Джулия прыгает на старых волков спереди.

Как только она отходит от меня, на меня набрасывается множество волков. Я не совсем следил за темпом всех этих действий, поэтому был ошеломлён. Просто стою там, окружённый волками

Они все набрасываются на меня, вероятно, с намерением вывести из строя и съесть меня заживо.

Я окружаю себя плотным земляным куполом и взрываю его на осколки, затем волки по очереди набрасываются на меня. Я могу легко отбиться от этого, бросая в них случайную магию. После того, как что-то идёт не по плану. Сам альфа бросается на меня.

Со страхом быть убитым. Я запаниковал и запустил в него каменный шип, затратив больше маны, чем следовало.

Он пробивает череп волка и разносит его самого и его голову в туман

Увидев, что их вожака стаи убили, оставшиеся волки убегают. Джулия поворачивается ко мне. Я вижу это по её бледному лицу. Она в ужасе от того, что я стою на крови и трупах. Она на некоторое время ошеломлена, прежде чем спросить меня.

Джулия: Как ты собираешься это есть?

"Ты ешь волков?"

Джулия: Ты не ешь?

Мы смущённо смотрим друг на друга на мгновение...

Джулия: Что ты тогда ешь?

"Свинину, говядину, курицу или что-то в этом роде"

Джулия: Оленя? Лося?

"Если мне нужно... овцу, кролика... ну, много. Но не волков или кошек"

Джулия: где ты проводишь границу на самом деле?

«Мы не едим домашних животных»

Джулия: окей...

Джулия: бормочет, как им удаётся окружать нас так, чтобы я их не заметила...

«Они следовали за нами издалека, прежде чем приблизиться»

Джулия: а? Как им это удаётся, не теряя нас

Показывает на свою промежность «твоя моча»

Джулия: краснеет, подожди... я чувствую запах?

«Да»

Джулия отрывает взгляд и смущённо оглядывается

«Я не против»

Джулия: Ха-ха... нам следует поторопиться, пока не произошло что-то ещё.

Кажется, ей неловко

«Я могу помыть твою мочу»

Джулия: смотри на меня что?!

"стирай-стирай, ты не хочешь снимать одежду, чтобы я могла вместо этого промыть твою одежду водой. хотя ты будешь мокрой"

Джулия: Я-я предпочитаю быть мокрой, чем пахнуть...

С этим я даю зелёный свет и начинаю с её халата. Я собираю вместе испачканные мочой места и провожу через них водой, пока Джулия пытается не дать её хвосту намокнуть.

Далее её задница, она немного дёргается, когда я провожу водой через её штаны. Может быть, от холода воды. Я делаю воду теплее. Её хвост радостно виляет. Я стянул её шорты и трусики назад, обнажив немного её задницы. Затем я налил тёплой воды внутрь её шорт. Поток воды прошёл через её задницу до самого низа её вульвы. Она подпрыгнула и повернулась ко мне лицом. На её лице смесь злости и смущения.

"Я просто мою под твоими шортами..."

Джулия: хватит, спиной!

Она стоит ко мне лицом. На этот раз она схватила рукой край своих шорт, не давая мне их расстегнуть. Я хватаю её за талию и лью тёплую воду ей в промежность. Она краснеет и сводит ноги вместе. Я заметил это и подумал, что это может быть признаком того, что ей нужно пописить.

Я включаю своё рентгеновское зрение и, к моему удивлению, её мочевой пузырь полон. Должно быть, она удерживала часть мочи, так как обмочилась. Мне так хочется её подразнить...

Я подбираю температуру воды под температуру мочи в её мочевом пузыре и пропускаю её через шорты в ткань её трусиков. Я убеждаюсь, что она чувствует, будто её киска находится в тёплом водоёме, куда она может опорожнить свой мочевой пузырь, когда захочет. Сфинктер её мочевого пузыря расслабляется, позволяя моче течь прямо к кончику её уретры, ожидая выхода.

Перед тем, как она помочится, я останавливаю поток и иду мыть её ботинки прохладной водой. Из-за холода снизу её таз напрягается.

"Готово, теперь они не должны чувствовать твой запах"

Джулия: отвернись, спасибо

С полным мочевым пузырём и предыдущими стимулами. Она, должно быть, испытывает сильное желание помочиться. Она ведёт себя так, будто ничего нет, и подаёт пример, но через некоторое время её ноги сами собой сжались. Она сопротивлялась этому около минуты, прежде чем сдаться.

Джулия: П-пожалуйста, подожди здесь, я вернусь

"почему"

Джулия: Н-ничего

Джулия отделилась в лесу. Я следую за ней, просто чтобы она заметила. Она продолжает просыпаться, чтобы уйти, но я просто следую за ней. В конце концов она достигает своего предела.

Она продолжит держаться и мочиться или присядет, несмотря на мою близость?

Джулия снимает нижнее бельё и приседает, тяжело дыша. Но её мочевой пузырь не расслабляется. Мой подарок не даёт ей возможности мочиться естественным образом. Я подхожу к ней, Джулия поспешно надевает шорты и трусики. Её мочевой пузырь раздувается. Её тело слабеет и трясётся. Смотри на меня умоляюще.

Я отступаю, чтобы позволить ей сделать своё дело. Когда я отступаю, её мочевой пузырь медленно расслабляется. Я хотел снова столкнуться с ней, но я чувствую, что не могу выдать её глаза

Когда я достаточно далеко, она начинает писить. И издал полустон-полувыдох, который не сравнится ни с одним звуком, который я когда-либо слышал

Конец

*005*2024-08-16 16:15

Глава 5: вторжение демонов

В ожидании, пока Джулия закончит свои дела, я держусь на расстоянии, чтобы не мешать ей прекрасно проводить время за мочеиспусканием, но при этом сохраняю свою сенсорную магию на окружающей среде... ну, в основном на опорожнении её мочевого пузыря. Я хотел подробно рассмотреть, как она поливает этот участок травы своей сдерживаемой мочой. Я сохраню это на потом.

Она заканчивает свой укол, снова надевает одежду и понюхала, пока я не нашёлся. Я собирался поговорить с ней о мочеиспускании, но она меня опередила

Джулия: эм, спасибо за понимание...

"wdym"

Я дразнил её, а теперь она меня благодарит?

Джулия: ты знаешь, что я делал, верно? Если бы, если бы ты не ушла, мой мочевой пузырь бы очень сильно болел

"Ладно, я знаю, когда остановиться"

"Подожди, с тем, как ты говоришь. Ты не можешь выпустить его или просто стараешься изо всех сил, чтобы я не видела?"

Джулия: покраснела, я действительно не могу этого сделать, когда нервничаю

"Ты не можешь заставить себя выпустить его или он просто не выходит"

Джулия: последнее...

"Это генетическое?"

Джулия: большинство животных людей разделяют эти черты... кивнуть

"А как насчёт другого?..."

?

"П-какашка?"

Джулия: нахмурилась Ты тоже? почему люди всегда ассоциируют нас с животными?

"А? Подожди, подожди, что? Что я сказала? Я не имела в виду ничего оскорбительного, что? Я тоже какаю!"

Джулия: ты делаешь?

"ты не делаешь?"

И снова мы оба смотрим друг на друга в замешательстве.

«Каждый живой организм делает это рядом со мной»

Джулия: не знала этого...

Извините

Мы оба извиняемся одновременно, я начинаю сомневаться в нашей динамике... Я собираюсь прекратить спрашивать об этом.

Некоторое время спустя. Я дошла до того, что Джулия называет «Норой». Я на самом деле говорю на языке Джулии прямо сейчас, и это сбивает меня с толку. Я не знаю, Нора означает деревню или эта деревня называется Нора. Она просто называет это место Норой.

В любом случае, мы смотрим в Нору и не видим ни одного бродящего гражданина. Солдаты охраняют перед какими-то зданиями, в которых, как я думаю, держат людей. Я пришла к выводу, что война близко.

Джулия: они уже воюют!

«куда мы идём? разве мы не должны либо присоединиться к войне, либо спрятаться»

Джулия: мы идём в Яху, чтобы сначала получить джамар

«что?»

Джулия: тебе нужно надеть его, чтобы они признали тебя союзником.

"o-ok"

Я думаю, когда слово не может быть переведено на английский, оно просто транслитерируется

Мы прибыли в какой-то штаб, думаю, это Яха. Внутри люди начинают смотреть на меня, но с Джулией они не задают много вопросов. На стойке регистрации Джулия спрашивает о том, чтобы отвезти меня на Передовую, и просит для меня джамар.

Я думал, они скажут что-то вроде "не приводи посторонних" или что-то о моём снаряжении, но, видимо, им просто нужна как можно большая сила, поэтому они с радостью дают мне джамар. Это красочный кусок ткани, который вы повязываете на руку, чтобы они знали, что я союзник.

Я действительно задаюсь вопросом, не поймут ли демоны это и не наденут ли тоже. Но дядя-сотрудник говорит мне: "Я первый парень, который это надел за долгое время", так что, думаю, демоны просто подумают, что я какой-то случайный искатель приключений в нарядной одежде.

Джулия и я первыми прибыли на заднюю линию. Там были раненые и подкрепление. Я поспрашивал у окружающих, чтобы получить информацию. Люди были очень общительны, но неудивительно, что моё произношение было плохим. Информация, которую я получил, была о том, что лидер — «мускулистый зверь, который плющит землю кулаком и бесконечно регенерирует».

Я не думаю, что смогу победить что-то, что бесконечно регенерирует, но я попробую. Мы с Джулией собрались вместе со следующей линией подкрепления и дельтой.

На поле. Там армия низкоуровневых демонов, создающих хаос, в то время как 10-метровая горилла сминает солдат кулаками. Солдаты не боятся миньонов, и их можно легко победить. Настоящая боль в заднице — это этот Зверь. Он не очень танковый, но из-за своего большого размера наконечники стрел едва проникают в его дерму, и любой, кто осмелится использовать оружие ближнего боя, будет просто раздавлен его кулаками. Это делает магию единственным надёжным источником урона.

Я беру посох Джулии и начинаю бросать в него случайную магию, как и все остальные маги зверолюдей. Затем я вспоминаю заклинание, которое я наложил на альфа-волка. Зверь и волк сделаны из одного и того же материала, только немного больше. Заклинание должно пройти сквозь него просто отлично.

Поэтому я формирую конусообразный камень и вращаю его очень быстро, чтобы придать ему гироскопическую устойчивость, и вкладываю в его скорость столько маны, сколько посох позволяет мне вложить в одно заклинание, фактически превращая его в артиллерийский снаряд.

Заклинание в конечном итоге выпускается со скоростью 2 Маха. Создавая оглушительный звук, который шокирует всех, включая меня, уничтожает тело зверя и разлетается на куски внутри его кишок. Даже если орган этой штуки регенерируется, куски снова разорвут его. Я не думаю, что это точно сработает, поэтому я стреляю в него несколько раз, пока он не перестанет двигаться.

«Это должно быть так»

Солдат: Боюсь, нет, настоящая проблема в том, что произойдёт после того, как мы его убьём...

Затем он просто растает и появится из лужи собственной крови... как упыри, призванные тёмными магами. Что-то мне подсказывает, что это неправильно, может ли что-то столь простодушное возглавить армию?

Я снова убил зверя. На этот раз я обязательно отслеживаю происхождение маны, использованной для его повторной сборки. Оказывается, настоящий лидер армии замаскирован под тёмного мага и манипулирует всем сзади.

Я формирую несколько артиллерийских снарядов высоко в небе и бомбардирую ими всю армию. Однако на этот раз. Зверь не появляется. Озеро крови течёт обратно к настоящему лидеру, и наступает момент тишины. Вся армия превратилась в одно целое, стоящее посреди поля. Его плащ рассеялся, открыв женщину с серебристыми волосами, красными глазами, в розовом платье и чёрном нижнем белье. Последнее было разочаровывающим, но было ли оно ненужным? Решать вам. Ну, вернёмся к битве.

Лидер демонов: Я Ивари Варори третий, лидер западной армии. Свидетельствуйте, моё величество!

Её мана высвобождает всех людей, кроме меня

Мои внутренности говорят мне быть готовым ко всему, что она может высвободить. Поэтому я делаю именно это и защищаю себя всей маной, которой посох Джули позволяет мне манипулировать. И я рад, что сделал это. Ивари ударил по моему щиту косой, и он идеально разбился и не дал клинку пронзить мой череп. Я быстро парировал заклинанием земляной пушки, но оно не может пробить её барьер.

Ивари: Я насмотрелся на это достаточно!

Она выстрелила в меня лучом чёрного пламени. Я попытался заблокировать его земляным куполом или ледяной стеной. Но пламя расплавило всё, что я поставил на его пути.

Я сжал воздух в окружающей области в одну точку и позволил ему отскочить. Создаю волну давления, которая должна погасить пламя, но вместо этого она рассеивает пламя повсюду, сжигая близлежащий лес и расплавляя камни. Я распылил пар в зону возгорания, чтобы успокоить всё. Но мне не следовало сосредотачиваться на чём-то другом, кроме Айвари. Она ударила меня невидимой рукой и отправила меня в полёт.

Я получил лёгкие ранения только от пощёчины, поэтому я исцеляю себя. Моя магия на неё не действует...

Моя магия... не действует?

Я помню свою битву с Джулией. Магия телепота может отправить что угодно куда угодно, если я могу видеть нужное место. Однако я не могу телепортировать вещи в тело тех, у кого сопротивление магии больше, чем у моего интеллекта. Но, по-видимому, объём внутри мочевого пузыря не считается телом, пока он не полностью пуст, поэтому её сопротивление магии не будет иметь значения.

Я снова включаю своё рентгеновское зрение. Джекпот, её мочевой пузырь не был пуст, он был довольно полон на самом деле. После того, как я увидел, что её мочевой пузырь слегка растянулся от мочи, которую она держала с тех пор, кто мог знать, когда. Я перестаю воспринимать её всерьёз и позволяю своему инстинкту сделать это.

Я начал наполнять её слегка полный мочевой пузырь искусственной мочой, как оригинал в её мочевом пузыре. Заставляя его расширяться всё больше и больше. Однако её выражение лица не сильно меняется. Я продолжаю наполнять, теперь он перестал расширяться. Она всё ещё нападает на меня, но мне всё равно в этот момент.

Теперь, когда объём фиксирован, когда я его наполняю, это просто увеличивает давление внутри её мочевого пузыря. Её выражение лица всё ещё практически такое же. Боюсь, она может не почувствовать позыва к мочеиспусканию, но я сделаю всё, что смогу. Я наполняю его намного больше. Пот течёт по её щеке, и она определённо стискивает зубы.

Я продолжаю наливать мочу в её мочевой пузырь. Теперь она двигается гораздо меньше, её снаряды больше похожи на то, что она бросает случайные вещи. В какой-то момент она прекращает все свои действия. Её мочевой пузырь находится под давлением мочи. Её уретра наполняется, когда её мочевой пузырь расслабляется. Она собирается пописить. Я быстро запечатываю её мочевой пузырь. Удивляю её.

Ивари: что ты делаешь!? Прекрати!

Я продолжаю заталкивать мочу в её мочевой пузырь

Ивари: подожди, подожди, мы можем поговорить

Рецепторы давления, выстилающие поверхность её мочевого пузыря, срабатывают как сумасшедшие, Ивари потеряла способность контролировать ману. Её разум слишком заблокирован этими рецепторами, которые говорят ей пописить. Её атака полностью прекратилась. Я подбираю кинжал у одного из многих мёртвых солдат и подхожу к ней. Её зрачки расширяются, конечности ползут, пытаясь убежать от того, что она интерпретирует как свою надвигающуюся гибель.

Ивари: Остынь, остынь! Прости, я не продумал это. Я знаю, что не могу исправить то, что было сделано. Но клянусь, я всё исправлю! Дрожь, пожалуйста, я не хочу умирать. Я могу прожить тысячи лет, я-я не испытал того, что хотел бы попробовать. Я-

"Ты же знаешь, что у этих солдат те же мысли, да? Ты не просто делаешь плохие вещи, ты убиваешь".

Даже после того, как я говорю что-то подобное, я не могу заставить себя убить того, с кем уже играю.

"Я не убиваю, будь спокойна... или боюсь"

Я провожу запятнанным кинжалом по её платью. Я не проявляю осторожность, разрезая часть её кожи вместе с ним. Её рана быстро заживает. Вероятно, это то, что не даёт её мочевому пузырю лопнуть, как воздушный шар внутри её таза. Я надавил на выпуклость над её промежностью, она была буквально твёрдой, как камень. Её мочевой пузырь был настолько сжат, что я едва мог отличить его от готовой взорваться шины.

Я наполняю свою руку маной и всё равно нажимаю на неё. Теперь её мочевой пузырь ощущается как воздушный шар на ощупь. Демон, который вёл армию из тысяч, кричал на меня от одного лишь лёгкого движения моей руки.

Ивари: остановись! Ааааа! Мой мочевой пузырь собирается- икк

Я отрезал завязки её трусиков и позволил им упасть с её ног, обнажив её розоватую киску, стиснутую между её бёдер. Она дёргается, когда её мочевой пузырь перемещается моей рукой

Ивари: Это определённо сексуальное домогательство!

"Ты не заслуживаешь достоинства"

Ивари: Ты не скрываешь этого в этот момент! Ты садистская моча-фетишистка!

«О? Впервые меня так называют. Можешь сказать это ещё раз?»

Я снова начинаю наполнять её мочевой пузырь, всё время растирая, толкая и сжимая её мочевой пузырь. Я позволяю части её мочи вытечь в уретру и использую нить маны, чтобы завязать её уретру изнутри. Мышечная трубка заполнена золотистой жидкостью под высоким давлением.

Я открываю внешнюю часть её киски, чтобы увидеть её влагалище, и отверстие её уретры слегка выталкивается наружу давлением. Она наконец достигает своего предела.

Ивари: Прекрати! Я больше не могу! Я сделаю всё, что ты хочешь! Просто дай мне... ПОДОЖДИТЕ!! Беру свои слова обратно! нет, нетнетнетнет. Не так. Неееет!

«Что?»

Сложное магическое кольцо появляется вокруг её шеи и схлопывается в воротник. Я почувствовал, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, поэтому я отпустил затвор и позволил её моче вырваться наружу.

Она падает на колени, очень обеспокоенная. Обе её руки на воротнике, кажется, её нисколько не волнует тот факт, что она писает, как мойка высокого давления. Она выглядит так, будто её душа покинула её тело, отчаянно оглядываясь по сторонам. Она отпустила воротник, глядя на свою дрожащую руку, а затем на меня, испуганного.

"Что случилось?"

Ивари: У меня есть уникальная способность, которая превращает любого, кто обещает всё, все передо мной, в моего раба. На этот раз это работает против меня и превращает меня в твоего раба-

Она прикладывает руку ко рту, выглядит удивлённой. Думаю, ей придётся объяснить, потому что, по-видимому, теперь я её хозяин, и она должна делать то, что я говорю

"Ты только что сказал, что превращаешь себя в моего РАБА?"

Ивари: Кивает

Я сейчас в полном замешательстве. Я случайно сделал демона своим рабом и не знаю, что делать.

Я чувствую чувство силы.

"Что случилось?"

Ивари: Что?

«Я чувствую себя сильнее»

Ивари: Раб пассивно имеет свои характеристики, уполовиненные характеристикам своего хозяина

Я проверил, и они действительно взлетели. Мой интеллект увеличивается с одного до 50

«Как тебя зовут ещё раз?»

Ивари: Ивари Варори...

«Я помню, что в твоём имени есть третий, кто остальные двое?»

Ивари: никого нет. Я-я просто подумал, что это было бы круто...

«Тогда я просто буду называть тебя Айви»

Айви: кивает

Мне нечего сказать, я так запутался в этой ситуации.

«Если честно, я сейчас совсем растерялся. Что мне делать»

Айви: было бы здорово, если бы ты меня отпустил...

«Не так быстро. Какие у тебя планы...»

Она всё ещё писает без остановки от того количества мочи, которое я в неё впихнул

"Сначала подожди, перестань ссать"

Айви: э-э-э, кивает

Её моча остановилась. Она немного пошевелила ногами. Ей всё ещё нужно пописить, но она перестанет из-за моей команды. Я продолжаю.

"Каков твой план на самом деле?"

Люди начинают просыпаться из бессознательного состояния из-за маны Айви, которая держит их без сознания, наполовину. Уши Джулии тоже дёргаются. Сейчас не время для допроса. Они могут казнить меня, потому что я разговариваю с демоном, а я не собираюсь этого делать.

"Знаешь что? Теперь это неважно, просто уходи, пока кто-нибудь не узнал и не повесил меня или что-то в этом роде"

Айви: Большое спасибо!

Айви скрыла свои голые задние части и быстро улетела в небо. Оставив след из сверкающей жёлтой жидкости, которая залила её ноги и всё, что было ниже её промежности.

Я поднял на неё посох Джулии, притворившись, что сражаюсь с ней, но она убежала. После того, как солдаты стали свидетелями моего поступка, я притворился, что потерял сознание, чтобы избежать допроса.

Конец

*007*2024-08-19 18:03

Глава 6: последствия

Остальные солдаты медленно просыпаются один за другим. Когда достаточное их количество просыпается, помощник командира берёт на себя руководство войсками вместо погибшего командира.

Он приказывает солдатам нести раненых и бейджи несчастных, если они могут, на заднюю линию. Чтобы перестроиться и вернуться к Норе.

Джулия просыпается и пытается нести меня, но в конечном итоге терпит неудачу, поэтому она решает вместо этого тащить меня. К счастью, несколько солдат отругали её и несут меня на спасательных носилках, и позволили Джулии следовать за ними. Её язык тела, кажется, страдает.

Я чувствую себя в постели из-за двух солдат, несущих меня, даже несмотря на то, что их собственные раны и переломы всё ещё не вылечены. Я не могу просто проснуться и относиться к ним так, как будто ничего не произошло, потому что это слишком подозрительно. Вместо этого я притворяюсь, что применяю исцеление во сне. Я не знаю, как это на самом деле делается, так что это просто я бормочу и выдумываю чушь. К счастью, они ничего не знают о магии исцеления.

Меня отнесли в палатку в задней линии для лечения. Все в беде, зовут целителя и всё такое, очень заняты, я бы сказал. Кажется, я слишком естественно отношусь к этому, особенно когда мы просто сражаемся с демоном.

Солдаты сообщили медицинской команде, что я способен использовать магию исцеления. Меня тут же повышают до главного приоритета. Вероятно, им сейчас действительно нужно больше целителей. Я не могу проснуться, но мне плохо, поэтому я излучаю ауру исцеления, чтобы немного им помочь.

К моей кровати подходит жрица и начинает меня осматривать. Она не может найти, что заставляет меня терять сознание. Потому что, очевидно, этого нет. Я просто притворяюсь, что потерял сознание. Она сходит с ума, думая, что меня прокляли. Я тоже тихо сошёл с ума, надеясь, что она не будет придавать этому большого значения.

В отчаянии я двигаюсь и притворяюсь, что разговариваю во сне. Понятия не имею, что использовать в качестве причины, которая не будет пугать людей, но понятно.

А- ааааааа "Ма... на..." аа ... И она залезла ко мне на кровать

Я чувствую запах мочи и думаю, что она замышляет что-то нехорошее, поэтому я медленно открываю глаз, чтобы отпугнуть её, прежде чем мне придётся залить мочу в бирки.

Она спрыгивает с кровати и встаёт сбоку от меня, делая вид, что ничего не произошло.

"Эээ, что случилось?"

Жрица: а-а-а, эммм... тебя принесли сюда без сознания, и я собираюсь тебя вылечить

"Спасибо... Я думала, что умру..."

Жрица: Я, э-э, я ничего не сделала... на самом деле ты сама просыпаешься, как чудо...

"О... Спасибо, что присматривала за мной, я полагаю"

Я встаю, сажусь на кровать. Я вижу её трусики, лежащие между ног. Было бы плохо, если бы кто-то это увидел.

"Что это на земле?"

Жрица: О БОЖЕ! ЭТО-ЭТО НИЧЕГО! Это просто кусок ткани... Н-ничего особенного

Она подняла его, спрятала в руке. Огляделась, покраснев.

Жрица: Ах, да! Мне сообщили, что вы способны использовать магию исцеления.

"да, в определённой степени"

Жрица: как только вы поправитесь, пожалуйста, помогите нам исцелить других пациентов, у нас действительно не хватает медиков.

"Я могу сделать это прямо сейчас"

Жрица: разве вы только что не потеряли сознание от недостатка маны? Вам не понадобится хотя бы 1 или 2 дня, чтобы восстановиться?

"О, конечно... но нам нужно так долго ждать? Когда мы вернёмся в Нору?"

Жрица: пару месяцев?

"правда?"

Жрица: нам действительно нужно подождать, пока некоторые солдаты не восстановятся, прежде чем мы вернёмся...

"Разве до Норы не 30 минут?"

Жрица: ты прилетела сюда!? Это заняло в лучшем случае час, а с таким количеством вещей... нам нужна неделя, чтобы полностью всё вернуть Норе.

"Это понятно"

Я не хочу больше задерживать солдат, которым нужна её помощь, поэтому я просто отпущу её

"Я в порядке, пожалуйста, иди к другому пациенту, которому нужна помощь. Я пойду погуляю по лагерю"

Жрица: тогда, пожалуйста, извини меня

Жрица заходит за занавеску и надевает трусики, прежде чем уйти.

Я немного жду, прежде чем выйти через тот же выход. Джулия сидит снаружи и ждёт меня. Её уши прижаты, хвост дёргается, она смотрит вниз. Явно обеспокоена. Может, обо мне, может, нет. Я не знаю.

"Эй"

Джулия: хм? ААА! Ты в порядке!?

"Ага"

Джулия: вздох, я думала, что кого-то убила...

"Ой, это флаг!"

Джулия: извини, извини, хаха. Ты меня подбодрил, спасибо.

"Я пойду, помогу солдатам, чтобы мы могли быстрее вернуться в Нору"

Джулия: мне говорят, что у тебя дефицит маны...

"Ты когда-нибудь видел, как я читаю заклинание?"

Джулия: когда я думаю об этом... нет.

"Моя магия, похоже, не работает так, как твоя. У меня нет дефицита маны, я просто не хочу, чтобы они психанули"

Джулия: А, эм, это понятно... Я слышала, как ты отбиваешься от повелителя демонов.

"В конце концов я не смогла её поймать..."

Джулия: Что ты имеешь в виду? Мы ожидаем проигрыша. Чтобы отбить этого монстра, которым ты себя зарекомендовал!

"О, ладно"

Я хожу по лагерю, все спешат лечить тех, кого могут спасти. Тяжелораненых лечат, чтобы они не умерли на месте, и собирают в палатке в ожидании смерти. Я захожу и встречаюсь с двумя священниками, которые постоянно меняются, поддерживая работу магического круга исцеления, выгравированного на полу.

Я пытаюсь вмешаться, но меня блокируют охранники. Я говорю им, что хотел помочь, но они говорят мне идти спасать того, кого можно спасти. Я видел солдат с тяжёлыми ранениями, оторванными конечностями, неизлечимыми повреждениями мозга и многим другим. Я понимаю, почему они решили использовать свой медицинский персонал для кого-то другого. Но этих людей нельзя просто оставить ждать смерти. Не тогда, когда я могу им помочь.

Я показываю им свой ультиматум. Я достаю палочку Джулии и концентрирую на ней ману. Джулия пытается остановить меня. К счастью, они не хотят большего хаоса, чем уже есть. Охранники впускают меня.

Я сам включаю круг исцеления и начинаю лечить. Я понятия не имею, как работает магия исцеления. Всё, что я делаю, когда исцеляюсь, это представляю, как повреждённые части восстанавливаются сами собой, поэтому я делаю именно это. Конечности отрастают, дыра в груди заполняется. Сломанные кости возвращаются на место. Я знаю, что отросшие конечности не на 100% соответствуют оригиналу, но никто не жаловался, так что я возьму это.

Джулия удивлённо смотрит на меня. Я иду в другую палатку. Прошло уже 3 часа, и если я не вернусь домой в ближайшее время, у меня будут проблемы.

Главная медицинская палатка

Я вижу сотни солдат, лежащих на матрасах, от легкораненых до тяжелораненых, большинство раненых у входа.

Я видел, как жрица лечит громоздких солдат с торчащими рёбрами. Подол её юбки был запятнан мочой. Это застало меня врасплох.

«В бедственном положении на войне жрица должна сдерживать мочу, чтобы лечить пациентов»

Я очень волнуюсь и снова активирую своё рентгеновское зрение. Её моча вытекает тонкой струйкой. Её мочевой пузырь переполнен мочой и готов взорваться. Её нижнее бельё промокло. Мокрое пятно на земле говорит о том, что она уже долгое время лопается. И ещё одна жрица, и ещё одна. Им всем действительно нужен перерыв.

Я смотрю на Джулию. К моему удивлению, её мочевой пузырь на самом деле полон. Не безумно полон, как у жрицы или в прошлые разы, но определённо с трудом удерживается.

"ты недавно ходила в туалет?"

Джулия: тут нет туалета...

"в кустах?"

Джулия: краснею, я слишком нервничаю, чтобы пойти...

"отвести тебя в один?"

Джулия: н-нет, спасибо, ты оставайся и помоги этим солдатам. Я сдержусь.

"разве это не очень неудобно?"

Джулия: если я действительно не смогу сдержаться, я пойду сама... когда кто-то отводит меня в кусты, это действительно неловко.

С этим я начинаю лечить пациентов. Начинаю от входа и до задней части. Я прошу жрицу помочь пациентке, находящейся под её опекой. Она изо всех сил пытается справиться с этим, поскольку её мочевой пузырь постоянно находится в состоянии повышенной готовности, но в конечном итоге благодарит меня и убегает в ближайший куст, чтобы привести себя в порядок. Я быстро возвращаю парню ребро на место и продолжаю.

Увидев надежду, другие жрицы сосредотачиваются на своей работе, надеясь также облегчиться. Есть много травм, но я не буду вдаваться в подробности.

Вот список пациенток, в исцелении которых участвовала моча

- девушка, у которой в бою разорвался мочевой пузырь.

Лечение: собрать мочу из брюшной полости обратно в мочевой пузырь и склеить его. Это привело к тому, что она лопнула по всему матрасу, как только я сняла печать, потому что там скопилось так много мочи.

- девушка, которая отказалась пользоваться писсуаром.

В конце концов она достигает своего предела и просит его, но не надевает его вовремя и сильно протекает.

- девушка с ядом. Её мочевой пузырь был настолько большим, что мог остановить яд, чтобы он не достиг её сердца

Лечение: мне приходится заклеивать её уретру, потому что она уже протекала, и я боюсь, что она может потерять контроль и позволить яду достичь её сердца. Её мочевой пузырь очень сильно растягивался, мне приходится постоянно его лечить, чтобы он не разорвался. Она разрывалась и тряслась, пока я извлекала яд. Когда я закончила, у неё образовалась огромная выпуклость мочевого пузыря, и ей дали очень большой мочевой пузырь. Окончательный объём составил 1039 мл, действительно впечатляющий

- маг с отравлением маной. Она выпила слишком много зелья маны и у неё случился припадок, пока я её лечила

Лечение: я позволяю почкам выполнять свою работу, поддерживая её жизненно важные органы. Её мочевой пузырь был маленьким, но я не позволяю ей мочиться, потому что это понизит её давление. Мне нужно дать ей пописить 2 раза, потому что её мочевой пузырь действительно собирался взорваться. Её моча также светится

- девушка без гениталий. Вы правильно услышали. Какой-то демон решил сшить ей половые губы. Её промежность стала гладкой красноватой кожей без какого-либо отверстия. Её мочевой пузырь также был очень сильно раздут

Лечение: к счастью, внутренняя часть всё ещё там. Я прошу участницу-женщину показать мне свои гениталии, чтобы я вырезал их обратно. Участница была жрицей, которая заботилась о ней. У неё была моча в промежности, но я смог смоделировать её в девочку. Как только уретра открылась. Вытекло много мочи.

Это большая часть, кроме этого, это либо просто мужское, либо лёгкое мочеиспускание

ПОМОГИТЕ! КТО-НИБУДЬ, ПОМОГИТЕ!

Я услышал, как кто-то кричал. Жрица упала без сознания. Мой непосредственный диагноз был из-за усталости или отравления маной, но оказалось, что это отказ мочевого пузыря.

У неё засохшие пятна на юбке и трусиках, но никакой мокроты нет. Это было довольно еретично — раздевать жрицу, но мне нужно увидеть её живот. Я говорю толпе, чтобы они перестали смотреть. Я быстро раздеваю её, оставляя повязку, которую люди в этом мире используют для бюстгальтеров, и ткань, прикрывающую её гениталии.

Её мочевой пузырь раздут, как у всех жриц, но после того, как я проверил, её киска сухая с кристаллами соли на ней.

Утечка — это то, что позволяет им не взрывать свой мочевой пузырь. Но эта жрица перестала протекать. Она слишком долго держала свой мочевой пузырь, он потерял эластичность и не смог сократиться. Мочи накапливалось слишком много, и она упала без сознания.

Я думал подтолкнуть её выпуклость и дать моче вытолкнуться, но стенка её мочевого пузыря была настолько истончена, что простое прикосновение разорвало бы её

Я приставил стеклянный писсуар к покрытой солью вульве и начал массировать её талию. Я хотел, чтобы она выпустила её естественным путём. После того, как ничего не изменилось в течение неприятно долгого времени, я открыл её уретру и надавил на её мочевой пузырь, одновременно накладывая на него исцеление. Выдавливаю мочу. Объём был сумасшедшим. Она заполнила весь писсуар, и там ещё много осталось. Она просыпалась, умирая от желания пописить, но сейчас с ней всё в порядке.

Я поворачиваюсь к Джулии, которая сдерживала это уже некоторое время. У неё на шортах пятно мочи, и она трёт бёдра друг о друга.

"Почему ты не хочешь пойти пописить?"

Джулия: пот, когда я думаю об этом, быть с тобой было бы не так уж и плохо...

"что?"

Джулия: Мне страшно...

"с чего вдруг? Демонов не осталось... да?"

Джулия: там много солдат смерти, верно? Когда я собиралась эм... использовать кусты, я слышу звуки, как в лагере, но глубоко в лесу. Где нет ничего, кроме трупов.

"Они хотели тебя..."

Джулия: Я очень испугалась и убежала.

«Это ужасно... ты не пробовала найти тихий уголок в лагере?»

Джулия: Я не могу! Звука больше нет, но он всё ещё отдаётся эхом в моей голове, когда я одна. Я не могу!

Она начинает задыхаться.

«Дыши, Джулия, ДЫШИ»

Джулия: Мне жаль... Я...

«пожалуйста, успокойся, попробуй подумать о магии или о чём-то ещё»

Джулия: Я не думаю, что смогу сосредоточиться...

Она трясётся и телом, и голосом, она пытается вести себя нормально, но я чувствую, что у неё начнётся паническая атака.

Я надавливаю ей на мочевой пузырь, чтобы отвлечь её. Но её моча не выходит.

Джулия: хгхгх! ААА! Стоп! Стоп! Это плохо! Это действительно неудобно!

«Как ты собираешься опорожнить это?»

Джулия: Я хочу, чтобы ты пошла со мной... в кусты.

«Я не хочу быть солёной, но можешь ли ты пописить передо мной?»

Джулия: Н-нет... но это определённо лучше, чем в одиночку... У меня больше шансов вместе...

«как насчёт того, чтобы держаться за руки?»

Джулия: кивает, пожалуйста, поторопись, я действительно хочу пописить...

«ты не можешь сходить в горшок?»

Джулия: не могу, мне комфортно только в туалетах и ??кустах

«подожди, мне нужно сначала всем рассказать»

Джулия: кивает

Джулия держится за промежность, ожидая, когда я объявлю всем о важности. Она терпелива, но её предел наступает

КАК ВИДИМО, ИЗ ЛЕСА ЗОВУТ. НЕ ИДИТЕ В НИХ. ЕСЛИ ВЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ХОТИТЕ СХОДИТЬ, ПРОСТО ИСПОЛЬЗУЙТЕ ГОРШОК!

Я бросился в кусты около лагеря, чтобы Джулия наконец сходила в туалет. Она сжала мою руку так сильно, что стало больно. Когда мы достигли определённого момента, который не мог быть виден,

Я услышал его...

Звук лагеря из глубины леса. Это определённо НЕ эхо. Он заставляет меня дрожать. Я никогда не верил в привидения. Но ЭТО заставляет меня. Я слышу его только слабо. Но Джулия могла бы услышать его отчётливо.

Она больше не может контролировать своё желание пописить и хочет покончить с этим. Она расстёгивает шорты. Пока её рука занята раздеванием, я держу её за руку. Убеждаю её, что я всё ещё здесь. Она присела и пытается пописить. Она делает так, чтобы я не увидел её там внизу.

Джулия: Я-я не могу

"Я тоже не думаю, что смогу, хочу вернуться"

Джулия: Я больше не могу! Если я вернусь в лагерь, я...

Я понимаю, мне так жаль её. Я просто позволю ей сделать это и вернусь. Спокойно, спокойно! Я усиливаю свои чувства, чтобы почувствовать, что это за звук.

Я слушаю звук из глубины леса. Слышно, как солдаты разговаривают. Одна группа солдат разговаривает. Я слушаю их разговоры. Пока я не стал единственным, кто слушает...

Эй, братишка,

Солдаты говорят в мою сторону, затем шепчут мне на ухо

Присоединяйся к нам

"АААААААААА!!!!!!!!!!"

Самый громкий крик, который я когда-либо издавал. Я выбрасываю ману наружу. Да, взрываюсь! Я выталкиваю каждую частичку маны наружу, валяю деревья вокруг. Я подхватил Джулию и понёс её, поднялся и обрушился на лагерь.

Мы оба всё ещё кричим, но Джулия успела вовремя надеть штаны. Я сижу на земле и трясусь.

«Нет, нет, нет, нет, я больше туда не пойду»

Джулия: Извините, извините! Это была плохая идея

«Худшая идея»

Джулия: Извините!

При таком виде командир отдаёт приказ запретить кому-либо ходить в лес

Джулия не опорожнила мочевой пузырь, а комендантский час уже начался.

Конец

*008*2024-08-21 16:20

Глава 7: возвращаемся к Норе

Я сижу там, тяжело дыша. В конце концов мне удалось успокоиться. Было, конечно, страшно, но они ничего не могли мне сделать.

После того, как я перестал паниковать, я начинаю успокаивать Джулию, прежде чем у неё начнётся серьёзная паническая атака.

У неё слишком много стресса как психического, так и физического. Она не реагировала... она была напугана до глубины души, и с полным мочевым пузырём в теле, она подавлена ??давлением. Я знаю, что она старается изо всех сил, но её пульс не уменьшается, я не могу просто позволить ей быть такой.

Я честно не знаю, что делать, чтобы успокоить её, поэтому я просто глажу её. Ничего безумного, просто я нежно глажу её волосы взад и вперёд рукой. Сначала это было не совсем эффективно, но потом она успокаивается

Её сердцебиение медленно возвращается к норме, и она дышит более ритмично. Она открывает свои слезящиеся глаза.

Джулия: Погладь меня ещё...

"хорошо... я думаю"

Она успокаивается от паники до лёгкого страха.

Затем я чувствую тепло на своей ноге.

Я смотрю, что вызывает это, и это была Джулия. Небольшая струйка мочи смогла вытечь из её шорт. Она тихо дышит, должно быть, держала её в себе очень долго.

Её мочевой пузырь освобождается. Он выглядел почти взорвавшимся, но через некоторое время он просто действительно полный. Джулия берёт себя в руки и останавливается. Ей неловко.

Джулия: Я-я хочу более уединённое место...

"точно... конечно"

Я веду её в маленькую палатку и укладываю, она смотрит на меня. Я вздыхаю и начинаю гладить её по голове. Она закрывает глаза.

Джулия: Я не могу... это так неловко...

"эйййй! Перестань издеваться надо мной"

Джулия: Ничего не поделаешь! Я так нервничаю!

Минута молчания спустя...

Джулия: Я хочу тёплой воды, как когда ты мыла меня в прошлый раз...

"О? Тебе понравилось?"

Джулия: не дразни меняяяя!

"ладно, ладно"

Джулия встаёт, я становлюсь перед ней на колени. Её промежность была так близко к моему лицу, что я чувствовал запах её мочи, она отступила... Я кладу руку и готов

"Я начну, ладно?"

Джулия: Кивает

Я смотрю в её мочевой пузырь, там много мочи, которая ждёт, когда выйдет наружу. Я подбираю температуру воды и начинаю пропускать её через её промежность.

Её уши и хвост встают прямо, когда тёплая вода стекает через её живот в её промежность.

Она начала двигаться вместе с водой. Её сфинктер мочевого пузыря расслабляется. Скопившаяся моча заполняет её уретру, она краснеет.

Она расслабляет свой последний шлюз, её моча начинает выходить.

Я останавливаю воду и позволяю ей пописить в шорты.

Джулия: Эй! Не останавливайся! Такое ощущение, будто я просто обмочилась!

«Ну, ты в любом случае обмочишься»

Джулия: но мне лучше писить в ручей!

«Ты ведь не можешь остановиться, правда?»

Джулия: Нгххх... нет... краснею

Помоги

После того, как Джулия закончила, я подумала, что мне стоит пойти помочь им убрать лагерь. Солдаты исцелились. Нет смысла оставаться дольше.

Я вышла из палатки и увидела множество девушек, я имею в виду, что многие из них действительно отчаянно хотели пописить, но не могли найти уединённого места внутри лагеря.

Некоторые из них уже испачкали халат (большинство людей здесь его носят), некоторые уже обмочились.

Я попросил Джулию написать «женский туалет» на табличке и повесить её над входом в палатку, которую мы используем. Там я собрал вёдра и тряпки для них.

Они писили в вёдра. Тряпками вытирали интимные места и накрывали ведро с мочой, что позволяло им нести его без особого смущения и выливать наружу лагеря

Девочки в восторге от туалета и выстраиваются в очередь, чтобы воспользоваться им. Через некоторое время там оказывается лужа мочи, куда они решают её вылить.

Я пошёл дальше и помог убрать палатки. Я позволил солдатам позаботиться о тканях палатки и вещах внутри неё. Пока не остались только столбы и опоры.

Я откопал их с помощью телекинеза и разложил на повозках. Люди в палатке смотрели на меня с большим изумлением, поэтому я убавил звук, поднимая только по одному за раз. Пока всё не будет сделано.

Поскольку это занимает больше всего времени при зачистке, нам теперь нужно только вернуться. Это займёт 2 часа с повозками, но уже вечер. Меня попросили помочь сопровождать армию, но я отказался.

Прощание с павшими

Прежде чем уйти, я снова иду в лес, на этот раз с уверенностью. Я слышу тот же жуткий звук, но продолжаю. Я достиг моря крови, места, где происходит война. Я слышу, как тот же дух разговаривает со мной.

Это ты! Ты здесь, чтобы присоединиться к нам?

Дух солдата шутит со мной, улыбаясь. Я делаю глубокий вдох и вздыхаю.

Я создаю большой магический круг и отправляю всех духов на небеса.

Угадай, нет, ха-ха! Машу рукой

Я высовываю язык, когда они исчезают. Вот что ты получаешь за то, что дразнишь меня.

После этого я воссоединяюсь с армией.

Я здесь уже около 4 часов. Если бы время шло с той же скоростью, сейчас было бы 8 вечера.

Не то чтобы в моём доме строгий режим, но они бы волновались. Я не думаю, что мои родители сильно беспокоятся, но я не хочу оставлять свою младшую сестру одну.

Я извиняюсь и иду с Джулией к командиру и иду к Норе.

Нора

К тому времени, как я дохожу до Норы, солнце уже садится. Я спрашиваю Джулию, может ли она проводить меня к воротам, чтобы я мог пойти домой.

"Ты можешь отвезти меня к воротам?"

Джулия: уже поздно, как насчёт того, чтобы ты просто переночевал здесь?

"Мне нужно домой"

Джулия: Мы можем пойти завтра?

"Мне нужно пойти сегодня"

Джулия: почему ты так сильно хочешь пойти домой?

"Мне нужно заботиться о младшей сестре"

Джулия: ОХ... Я... я-я понимаю Н-но! Потеет

"Что ты скрываешь?"

Джулия: Ничего?

Я позволила тишине судить её

Джулия: Я боюсь темноты...

Я вздохнула. Подумай об этом, если бы я заставила её отвести меня к воротам, ей пришлось бы идти 30 минут обратно к Норе в темноте. Я не такая жестокая... может быть.

"Тогда я сама пойду туда"

Джулия: просто чтобы ты знала... ворота не могут быть открыты ночью...

"эйййй~! Просто скажи это в начале!"

Джулия: извини...

"Где мне остановиться... у меня нет денег"

Джулия: Моя Тума?

"Извините, чёрт возьми, Тума?"

Она в шоке, её ухо прижато, хвост опущен, глаза закрыты. Она выглядит испуганной и расстроенной. Подозреваю, это был перевод.

"извините, я думаю, это неправильный перевод. Я имею в виду, что я не понимаю, что такое "Тума""

Джулия: Ты не злишься на меня? Посмотри

"Нет-нет-нет, совсем нет. Я думаю, я использовала чувствительные слова, и это переводится буквально"

Джулия: так что ты не собираешься меня бить?

"нет!"

Джулия: Это... Это где люди снимают комнату и живут... Я могу дать тебе денег за это...

"квартиру?"

Джулия: огонь?трава?

"Ничего"

Я думаю, это транслитерировало для неё "квартира", и она попыталась понять это, произнеся слова, которые звучат одинаково, а затем перевела мне на английский. Теперь я знаю, что "огонь" и "трава" звучат как "квартира".

"в любом случае, то, что я сказала там, было таким страшным?"

Джулия: ты внезапно говоришь плохое слово и звучишь сердитым...

"Да пошёл ты"

Джулия: что покраснел!? Это- это стыдно! Я не готова!

Ох... это просто дословно переводится...

Я ухмыльнулась

"Что я сказала?"

Джулия: Я- я не хочу говорить это... краснею

"всё в порядке, я хочу знать, насколько это было плохо"

Джулия: Это- это не грубо, но...

"давай, скажи это"

Джулия: с- се- сексу- с... мной...

"УРА!"

Джулия: это так стыдно!

"киска"

Джулия: маленькая кошечка? Ты такая случайная...

Это дословно переводится...

"вульва"

Джулия: ИИИИ! Что!? ЧТО? Зачем ты это сказала!!?

"Оба эти слова могут означать одно и то же" указывает на её промежность "одно - сленг, другое - настоящее слово"

Джулия: краснеешь ты... ты такой извращенец

"ладно, ладно, иди дальше. Я буду называть Туму "квартирой", ладно?"

Джулия: о-ладно

"Где это? Твоя квартира,"

Джулия: иди за мной... не говори так больше, ладно?

"вагина"

Джулия: Я-я думаю, ты могла бы сказать это вместо этого, но это всё равно... очень прямолинейно...

А? Полагаю, в этом мире они решили, что вульва ценится больше как женская часть? Полагаю, как только она привыкнет позволять вам её видеть, вы также можете увидеть влагалище.

Джулия ведёт меня в Туму, где она пыталась снять для меня комнату рядом с собой, но сегодня там всё занято. Смотритель сказал, что комната рядом с ней будет свободна завтра.

Джулия вздохнула и заказала 2 ужина. Глаза смотрителя сверкают, она спрашивает Джулию, нашла ли она наконец парня. Джулия краснеет и говорит, что я просто иностранная подруга в гостях, хорошее прикрытие!

Джулия ведёт меня в свою комнату, она снимает халат и ремень для кинжала на правом бедре. Она сказала, что я должен побродить по Туме. Я думаю, она собирается раздеться и принять ванну. Поэтому я вышел из комнаты и побродил.

Я поздоровался с нашей соседкой, которая живёт в комнате напротив нашей. Она выглядит очень доброй, у неё также коричневые собачьи уши и хвост. Я немного поговорил с ней, и она спросила, не парень ли я Джулии. Я сказал: «Нет, я иностранец, приехавший в гости», — и она перестала спрашивать дальше и пожелала мне хорошего дня.

Я спустился в столовую, но мне сказали сначала принять ванну. Я понимаю, что к этому времени дня люди уже вспотели, так что если они все соберутся здесь, то будет пахнуть именно потом. Я решил, что сейчас самое время разыграть небольшую сцену обслуживания.

Я поднялся по лестнице и зашёл в комнату Джулии. Я увидел её одежду на полу, думаю, пора для сцены обслуживания.

Я подошёл к двери, взялся за ручку... и, наконец, сцена в ванной...

Джулия: Я в ванную!

«О! Ладно»

Я отступил. Как это может быть? — сказала она, прежде чем я успел открыть дверь. Может, уши у неё лучше слышат. «Чёрт возьми», — подумал я.

Джулия: Я выхожу! Дай мне сначала надеть одежду!

"хорошо"

Джулия выходит из ванной, вокруг неё пар.

Джулия: можешь пользоваться ею сейчас...

"конечно"

Джулия: можешь пользоваться моей одеждой, если хочешь

"Я просто почищу свою магией"

Джулия: если ты так сказал...

Я пошла в ванную, облилась ведром воды и пошла в ванну. Вода в ванной Джулии... Интересно, что в этом мире считается нормой. Но я не буду жаловаться. Она приятно пахнет.

После того, как я закончила, я вытираюсь, стираю одежду и надеваю её. Выхожу примерно через 5 минут. Джулия смотрит на меня и говорит мне вместе в столовую.

Меня остановили охранники, которые сказали мне пойти в ванну, я говорю им, что мылась. Они не верят мне, так как я в той же одежде. Но я говорю им, чтобы они меня понюхали. Они колеблются, но в конце концов делают это. Они извиняются и пропускают меня.

Когда мы с Джулией вошли. Официантка проводила нас к столу. Было готово 2 тарелки с ужином. Мы сели и начали есть.

Джулия: Извините, что притащила вас сюда

"всё в порядке"

Джулия: А как насчёт вашей младшей сестры?

"если она может разогреть еду в микроволновке, то всё будет в порядке"

Джулия: салфетка для специй?

"микроволновка, так мы разогреваем еду"

Джулия: микроволновка? ...Зачем разогревать еду? Разве она не должна быть горячей, когда её готовят?

"Я приготовила их сегодня утром"

Джулия: она бы уже сгнила... её уже не спасти

"Я положила её в "холодильник""

Джулия: лёд?

"если услышишь что-то странное, просто считай, что это мой язык"

Джулия: Кивает Холодильник... что он делает?

"это холодный шкаф, и когда еда холодная, она не гниёт. Но это делает еду действительно холодной, поэтому мы разогреваем её перед едой"

Джулия: оооо, понятно.

После того, как мы закончили есть, мы идём в нашу комнату, чтобы лечь спать.

"можно я одолжу твой халат?"

Джулия: зачем?

"я буду использовать его как подушку"

Джулия: нетнетнет, я уже просила у них матрас

"Окей, тогда я подожду. Ты иди спать, я помогу им его принести"

Джулия: Можешь занять кровать, я подожду

"заставить человека, который платит за моё место для сна, спать на матрасе? Нет..."

Джулия: нормально, когда этот человек переносит тебя в другой мир, чтобы спасти свою деревню, и ты хорошо справился.

"это неловко..."

Джулия: Кивает

Я спускаюсь вниз, чтобы увидеть, как 2 обслуги несут матрас наверх, это, вероятно, мой... Я говорю им, что всё в порядке, и поднимаю его с помощью телекинеза.

Когда всё готово, мы с Джулией решаем, кто будет спать на кровати, с помощью камня-ножниц-бумаги. Это была Джулия.

Потом мы спим.

Конец

*009*2024-08-23 17:58

Иллюстрация водной сцены из главы 4, обновлю позже

Спойлер

Когда главный герой пропускает тёплую воду через штаны Джулии, сильно вызывая у неё желание пописить.

&&

*010*2024-09-01 16:16

Глава 8: возвращение домой

Я просыпаюсь, медленно открываю глаза.

"А?"

Я был удивлён, что то, что я вижу, — это не комната Джулии... Это моя.

Я также чувствую себя отдохнувшим, хотя, как мне кажется, мы ложимся спать где-то в 11 вечера. Я проверил свой будильник, сейчас 6 утра. Я пропускаю будильник, чтобы он не зазвонил в 6:30, в моё обычное время пробуждения.

Я проверил свой календарь, сейчас следующий день после того, как я вошёл в портал. Должно быть, он отправил меня обратно, пока я спал.

В любом случае, я иду в ванную, выхожу, вытираюсь и надеваю форму, готовлюсь к школе.

Я беру сумку и спускаюсь вниз. Я вижу, как моя младшая сестра готовит, и чувствую запах карри.

"утро, Юки"

Юки: утро, ...подожди! не смотри!

Я посмотрел и увидел, как Юки краснеет, одной рукой помешивая карри, другой прикрывая грудь. Но она в пижаме и фартуке.

"не носила бюстгальтеры?"

Юки: Я не думала, что ты проснёшься рано!

"всё в порядке, я уже тысячу раз видела тебя голой. И на тебе фартук, вряд ли что-то вылезет"

Юки: ты-ты извращенец! ...да, ты права. Вздох

"Но как, ты? Готовишь? Карри? Утром? Здесь всё неправильно"

Юки: Что? Я тоже умею готовить!

"Ладно, осталось две вещи, карри? Утром? Ты опоздаешь и будешь пахнуть карри..."

Юки: Ну... Я об этом не думала...

"Но зачем ты вообще готовишь?"

Юки: Я вижу, ты вчера вечером пришла домой и сразу легла спать, даже не потрудившись поужинать. Поэтому я подумала, что что-то случилось и что-то приготовлю тебе утром, это тебя взбодрит.

"Ничего не случилось, но..."

Юки: Я знаю, нет депрессивных людей, которые поют внизу и говорят о моих сосках

"Бро"

Подожди... Я вчера вечером пришла домой? Я что, неосознанно пошла домой, пока спала? В любом случае, карри готово на 50%, к тому времени, как она закончит готовить, у неё не будет времени подготовиться к школе.

"Хочешь, типа, поменяемся?"

Юки: Нет, нет, всё в порядке.

"Давай я помогу, мы опоздаем"

Юки: Я справлюсь одна, иди что-нибудь сделай.

С этим я с радостью отведу её Совет. Хорошо, я что-нибудь сделаю. Конечно... Я снова включаю своё рентгеновское зрение.

Я бросаю взгляд на её мочевой пузырь. Он был почти пуст, очевидно. Юки всегда просыпается, потому что ей нужно пописить, вот как она просыпается. Это случается так часто, что её будильник становится бесполезным в этот момент. И она долго-долго писила по утрам. Я знаю это, потому что, когда мы всё ещё спим в одной комнате, Юки, скорее всего, будит меня в 6 утра и сильно трясёт, пока я не просыпаюсь, чтобы отвести её в туалет.

Она уже большая девочка, и теперь у неё своя комната. Но её привычки, похоже, не изменились.

В любом случае, вернёмся к настоящему, где я пытаюсь заставить её захотеть пописить. Это та же стратегия, я скопировал и накачал больше мочи в её мочевой пузырь. Юки чувствует, что её растущая потребность в мочеиспускании, но она всё ещё удерживает её. Я делаю наполнение едва заметным и не таким сомнительным, убеждаясь, что это её собственная моча.

Она держит это при себе, несмотря на язык тела, и мочевой пузырь, который я вижу, намекает, что ей нужно облегчиться. Она держит это в себе, пока не начинает протекать, тогда она вынуждена попросить меня. (Nii — это форма "Ani:?", что означает старший брат, что-то вроде "большой брат")

Юки: nii, можешь помочь мне немного помешивать?

"Почему"

Юки: Я хочу писить...

"Ты не можешь подержать? Я немного ленивый"

Юки: Я бы не беспокоил тебя, если бы мог, я очень хочу писить!

"О чём мы говорим?"

Юки: Ты можешь остановиться? ...Я сейчас обмочусь!

"Ладно, ладно"

Я поменялся с ней местами и отпустил её пописить.

Юки: А-а-а, сейчас выйдет...

Пока она всё ещё в ванной. Я воспользовался шансом ускорить процесс приготовления с помощью своей магии. После того, как всё будет готово. Я попробовал и исправил солёность, буквально вытащив соль. К тому времени, как она закончила свои дела и вышла, я уже закончил.

"Ты хочешь подать?"

Юки: Готово? Я думал, его нужно будет готовить дольше... подожди, подожди. Что за чушь ты натворил на этот раз?

"Я просто увеличил огонь, чтобы он приготовился быстрее?"

Юки: разве это не заставляет еду подгорать? Слушай... Что? Вздох Знаешь что? Я просто перестану об этом думать.

"Конечно, ты подаёшь? Ты же сама это готовишь"

Юки: Да, я подам, просто сиди и подожди.

"Сейчас 6:50 утра, ты не пойдёшь в душ и не оденешься в школу? Я позабочусь об этом, чтобы мы не опоздали"

Юки: Нет, я справлюсь. Я не хочу, чтобы обо мне постоянно заботились...

"Конечно"

Я позволил ей подать тарелки, которые она делала, она принесла тарелки на стол и поставила их на стол. Она стоит сбоку от стола, её промежность немного ниже уровня стола, и между её ног также есть мокрое пятно.

"Ты обмочилась?"

Юки: Я не обмочилась! Оно протекает, потому что ты такая медлительная!

Юки прикрывает мокрое пятно рукой и краснеет. Она вздыхает и садится с другой стороны стола. Затем мы оба наслаждаемся карри.

Юки: ...Оно действительно вкусное! Что ты с ним сделал?

"хм?"

Юки: Я облажался и положил слишком много соли, как ты это исправил?

"Я вытащил соль"

Юки: Что? Как ты это сделал?

"слишком много химии, я не хочу объяснять"

Юки: а? ...подождите, здесь есть химикаты?

"Я их всех нейтрализовал"

Юки: Так и было!

После того, как мы закончили есть, Юки поднялась наверх, чтобы подготовиться к школе. Я просто сижу и смотрю несколько видео на YouTube об игре, в которую играю.

Иногда Юки сбегает вниз со всеми своими вещами и спрашивает меня, не опаздываем ли мы. Я смотрю на часы, и они показывают 7:44 утра. Если мы побежим, то успеем.

Мы обе хватаем сумки и уходим. Пробегаем любым известным нам коротким путём и прибываем в школу вовремя. Юки фыркает, измученная. Я жду её и вместе прохожу через ворота. Где машу ей рукой, потому что мы учимся в разных зданиях. Мы расстались.

Я иду в свой класс, открываю дверь и здороваюсь с друзьями. Потом сажусь рядом с Сарой, потому что это моё место. Она пьёт свой утренний кофе, я полагаю. Я сказал ей «утро», она посмотрела на меня и, кажется, смутилась. Я забыл, что вчера произошло, так как я был занят с другой стороны. Мы неловко сидим.

Сара: Спасибо за вчера, не думаю, что я бы смог без твоего совета

«Пожалуйста, я полагаю»

Сара: Сохрани это в тайне, ладно?

«Конечно, как всё прошло?»

Сара: А? Что мне сказать, если ты так спрашиваешь? ...Я как раз вовремя пошла в туалет, я думаю. После этого я почувствовала настоящее облегчение, я думала, что мой мочевой пузырь лопнет...

«Твой мочевой пузырь в порядке?»

Сара: немного болит, но сейчас всё в порядке. Откуда ты знаешь об этой технике удержания мочи?

«У меня есть младшая сестра, у которой всегда бывают чрезвычайные ситуации, когда она хочет пописить, я просто помню её методы удержания мочи»

Сара: О, твоя младшая сестра...

Я немного оживилась, когда она упомянула свой мочевой пузырь. Я всегда была поклонницей того, как девочки поднимают вопрос о своём отчаянии, связанном с мочеиспусканием.

«А какой следующий месяц?»

Сара: классный час?

«Нет, я имею в виду следующий»

Сара: математика?

«Бро, я забыла книгу»

Сара: Ты можешь посмотреть со мной, давай соберём нашу парту на уроке математики.

«О, спасибо».

Классный руководитель рассказывает нам о предстоящей в понедельник экскурсии в какой-то древний город и на рынок в другом городе. Сара спрашивает, может ли она сесть со мной, так как она не может ужиться с другими девочками, на что я ответила: «Конечно». Ты знаешь, как сильно я могу похвастаться этим перед подругой? И в какой ситуации я могу столкнуться? Это беспроигрышный вариант, чувак.

У нас ещё 20 минут, когда классный руководитель полностью уничтожает нас из-за чистоты и незаконченной работы. Но после этого перерыв перед математикой.

Сара: Сделать это сейчас?

«хорошо» переставляет мой стол к её

Сара: Уф! Достаёт учебники по математике

Мы расставляем вещи на столах так, чтобы учебник оказался посередине между столами. Вскоре после того, как заходит учитель математики, она смотрит на нас и прищуривается. Она замечает, что мы сидим вместе, потому что читаем одну книгу, поэтому она продолжает входить и начинает урок, как обычно, и оставляет нас в покое.

После окончания урока я проверил расписание. Это была биология. Я передвинул свой стол на место и собрал вещи, чтобы пойти в лабораторию.

Сара пошла за мной в лабораторию биологии и села со мной. Мои друзья сидят впереди, чтобы не оглядываться и не много говорить, так как учитель биологии — придурок... ну, просто строгий, но мы его за это ненавидим. Мы изучаем урологию, что немного неловко для меня и Сары. Но мне понравились слайды.

Прошёл час, и Сара начала шевелиться. Потом я вспомнил сундук, который у неё был сегодня утром, и то, как она ни разу не сходила в туалет. Наверное, ей нужно было пописить, но она решила следовать за мной. Но теперь её мочевой пузырь полон

Сара: Алекс (да, это моё имя), я очень хочу пописить... что мне делать?

"Э? Так внезапно. Насколько плохо? По шкале от 1 до 10"

Сара: 7, не как в прошлый раз, но не думаю, что смогу сдержаться ещё час...

"постарайся не двигаться слишком много, сжимай мочевой пузырь так, чтобы едва удерживать его внутри"

Сара: как это мне поможет? Я, пожалуй, сама помочусь!

"просто держи, это обманывает твоё тело, заставляя его думать, что мочевой пузырь полон, поэтому это замедляет выработку мочи"

Сара: Понятно... пытается Аа ... Я не знаю, сколько кофе она выпила, но её мочевой пузырь наполнился довольно быстро. Не слишком долго, чтобы её тело начало немного трястись.

Сара: Я больше не могу! Что мне делать?

"сбрось давление, которое ты оказываешь на мочевой пузырь, верни ему ёмкость"

Сара: опускает ноги Ха-ха, я чувствую себя намного лучше...

"Теперь ты знаешь, каково это, когда ты действительно собираешься пописить, верно? Сохраняй давление постоянным"

Сара: Я больше не хочу его вталкивать! Это было так подавляюще....

"хорошо"

Она держала его внутри некоторое время, но она выпила слишком много кофе, что набранная ёмкость наполнилась в мгновение ока. Я вижу, как её мочевой пузырь немного выпирает. Но с рентгеновским зрением её мочевой пузырь был не немного. Он вздут из-за мочи, которую она удерживала.

Сара: Я больше не могу его удерживать! Я спрошу учителя!

"не надо! Ты же знаешь, какой мистер Локвуд. Он тебя не отпустит"

Сара: но ведь студенты имеют право пользоваться туалетом!

"он не разрешил нам принести воду, как ты думаешь, он позволит нам выпустить воду?"

Сара: Н-но я сейчас описаюсь!

"он преподаёт про мочевой пузырь. Если ты подойдёшь к нему и скажешь, что у тебя полный мочевой пузырь, как ты думаешь, что произойдёт? Он, вероятно, заставит тебя быть его объектом"

Сара: ...я не хочу быть его объектом... что мне делать? Я не смогу держать его в себе больше 40 минут!

"держи его ровно, когда он повернётся, мы выскользнем. Его старая задница ничего не заметит!"

Сара: Я не знаю, сколько я смогу ждать... каждую секунду мне кажется, что он сейчас выйдет.

"Я знаю, но это единственный способ, который я могу придумать"

Мы ждали, пока профессор отвернётся от нас. Пока я это делаю, я наблюдаю, как Сара пытается не протекать, но через некоторое время, а учитель всё ещё смотрит, она начинает терять контроль. Я не могу помочь ей облегчиться, так как нам не разрешают приносить воду, поэтому ей приходится хранить каждую каплю мочи в собственном мочевом пузыре. В какой-то момент она немного пролила, потому что её мочевой пузырь был слишком полон, чтобы лопнуть.

Наконец этот старый хрен развернулся, чтобы что-то найти. Я встаю и тяну Сару за руку. Оказалось, что она уже перешла свой предел и больше не может нормально двигаться. Я думаю, что времени нет, поэтому я выношу её, прежде чем профессор развернётся.

Когда мы вышли, Сара сжала мою руку. Возможно, я слишком сильно надавил на её мочевой пузырь, она не может не сказать мне остановиться. Её юбка начала намокать.

Сара: выходит, Алекс, я больше не могу.

"подожди, просто подержи ещё немного"

Её разум и мочевой пузырь сдаются на полпути в туалет. Её мочевой пузырь был таким большим, что я колебался, но в конце концов я решил запереть её уретру магией, прежде чем она начнёт писить мне на руки.

Я добрался до ванной, где не знаю, к какому полу мне идти. Сара не может стоять самостоятельно, поэтому я не могу просто отпустить её и ждать. Она умоляла меня, поэтому я отнёс её в женский туалет, посадил на кабинку и ушёл ждать снаружи.

Сара задирает юбку и снимает трусики, готовясь облегчить боль в мочевом пузыре. Но затем я слышу её крики о помощи

Сара: Я не могу пописить!

"Что!?"

Сара: Я не могу пописить!! Он не выходит!!

Чёрт, я забыл снять пломбу, которую я наложил на её уретру

"Попробуй сделать осторожное надавливание вокруг мочевого пузыря!"

Сара задержала дыхание и надавила на область вокруг выпуклости. Она не решилась надавить напрямую, потому что он мог лопнуть. Она дала своему мочевому пузырю толчок, чтобы начать опорожнять всю мочу. Я разблокировал её уретру, чтобы она наконец смогла пописить.

Я слышу, как её моча выходит из уретры и падает в унитаз. Это была длинная и сильная струя. Если бы я не лечил постоянно стенку её мочевого пузыря, она бы порвалась и разорвалась, так что это было ожидаемо. Она продолжала сильно мочиться некоторое время, в конце концов давление снизилось. Её струя начала замедляться и превратилась в струйку. Затем я услышал от неё большой вздох, я думаю, она закончила.

Я слышу, как Сара складывает туалетную бумагу и вытирает свою чувствительную часть, может быть, это потому, что она слишком много удерживала. На самом деле в ней осталось значительное количество мочи, поэтому я слегка подталкиваю её мочевой пузырь, чтобы вытолкнуть её. Она вытекает на её руку и салфетку, которую она держала. Я позволил Саре подмыться и ждал, пока она вернётся.

Мы вместе вернулись в биологическую лабораторию. Теперь настала трудная часть. Помимо выхода, для того, чтобы войти, также нужно хорошо рассчитать время. Признаю, что на этот раз мы не можем видеть профессора, по крайней мере, Сару.

Я использую своё рентгеновское зрение, но на этот раз настроенное на то, чтобы видеть мистера Локвуда. Когда он оглядывается, я хватаю её за руку и бегу к сиденью. К счастью, мы успели, и он этого не заметил. Когда Сара села, я услышала слабый звук «тычка» от соприкосновения её мокрых трусиков со стулом.

Сара: Спасибо тебе огромное! Я бы чуть не стала посмешищем для всего класса, если бы я немного опоздала!

«наши одноклассники не такие уж жестокие, правда? Они не будут над тобой смеяться. Мы понимаем твои страдания. Большинству из нас тоже нужно сдерживаться. Просто ты достиг своего предела»

Сара: Ты уверена?

«Заметила, что никто не стучит?»

Сара: Ты права... спасибо, я бы никогда не справилась без тебя.

«Пожалуйста!»

Сара: это немного смущает, но мой мочевой пузырь всё ещё болит, как будто мне нужно пописить, что мне делать?

"Если вы позволите, я могу помассировать ваш мочевой пузырь"

Сара: Я думаю, всё в порядке, только мой живот, ладно?

"ладно"

Её мочевой пузырь раздут из-за большого количества мочи, которую она удерживала ранее, поэтому она чувствует, что внутри есть моча, и болит, потому что стенка мочевого пузыря повреждена.

Я проникаю рукой под её рубашку и тру её мочевой пузырь, конечно, это ничего не даёт. Это просто повод потрогать её живот. Я исцеляю её мочевой пузырь до его первоначальной формы и всё.

После этого мы немного неловко сидим.

Конец

*011*2024-09-07 08:46

Глава 9: жизнь в обоих измерениях

После того, как мистер Локвуд до нас добрался, он выступил с презентацией во вторник, на следующий день после выходных и понедельника, когда мы отправились в школьную поездку. Полный придурок, если вы спросите меня, пытаясь украсть наши сладкие выходные.

Мы собираем вещи и направляемся в кафетерий, так как уже время обеда. Сара последовала за мной за спиной к столу, но она, кажется, слишком нервничает, чтобы спросить, так что я начну первой.

"Хочешь присоединиться? У нас есть ещё место"

Сара: это так? ...я вас не побеспокою?

"мы отдыхаем, да, чуваки?"

Мои друзья издают звуки, которые указывают на подтверждение, начиная от "да, да" и заканчивая обезьяньим визгом

Сара: если это так, извините за вторжение. Садитесь

"Пожалуйста"

Большинство из нас, включая Сару, кладут свои вещи на стол, чтобы освободить руки, и идут за едой. Но сегодня у меня карри, которое Юки приготовила утром, поэтому я просто достаю свой ланч-бокс, а затем жду, пока мои друзья вернутся и поедим вместе. Пара моих друзей, которые вернулись за стол или не пошли покупать еду, спрашивают меня о Саре и мне, идём ли мы куда-нибудь или что-то в этом роде, я думаю, это потому, что мы внезапно стали близки. Я опроверг их предположение и просто сказал: «Она классная», и все просто перестали спрашивать

Когда все мои друзья сидят за столом, мы начинаем есть вместе. Мы с друзьями начинаем сплетничать об этом сварливом старике, но в итоге ничего не можем с этим поделать. Сара сидит неловко, слушая, как я и мои друзья полностью уничтожаем мистера Локвуда, пытаясь вписаться в разговор. Я замечаю её и меняю направление разговора, чтобы соответствовать тому типу, с которым она знакома, затем киваю ей. Сара немного краснеет и кивает в ответ. Теперь она может присоединиться к нашей группе.

Мы едим и разговариваем, пока все не закончим обед. Я иду гулять с Мэтью и Сарой, мы говорим о следующем уроке, это был урок истории. Пока мы шли, мы прошли мимо женского туалета, Сара немного смутилась, но она извинилась. Это был такой момент, это развитие характера?

Она зашла и сделала свои дела, когда она вышла, я спросил её. Она ответила: «Когда я действительно взвешиваю это, лучше сказать кому-то, что мне нужно в туалет, чем держать это в себе». Я чуть не захлопал, но теперь мне будет сложнее её дразнить, что как бы делает это более полезным... Эх, ладно. Я просто пойду на следующий урок

На уроке истории урок был обычным. Я начинаю чувствовать себя очень сонным, слишком сонным. Это скучно, да, но это не то же самое, что я всегда чувствую. Я пытаюсь бороться с этим, но в конечном итоге терплю неудачу и засыпаю на месте

Знакомая комната

Я открываю глаза в полной темноте, я немного боюсь, но я беру себя в руки и даю себе ночное видение. Я лежу на матрасе, также вижу деревянный потолок и каменные кирпичные стены, как в комнате Джулии.

Меня снова телепортировали? Но потом что-то ударило меня. Я чувствую, что мне очень сильно хочется в туалет. Наверное, поэтому я просыпаюсь.

Я пытаюсь встать, но что-то держится за мои ноги, что-то кошачье...

И вот она, Джулия обнимает мои ноги, как будто это её подушка для тела... Я теперь жертва этой истории? Нет, никак нет.

Я включаю своё рентгеновское зрение, намереваясь сбросить свою ношу на её мочевой пузырь. К моему удивлению, он уже был полон. Она спит с таким количеством мочи? Она рано или поздно намочит постель... но тут у меня возникла идея. Я телепортирую свою мочу в её мочевой пузырь ровно настолько, чтобы ей очень сильно захотелось в туалет, и медленно встаю, чтобы не проснуться.

Я зашёл в ванную, чтобы убедиться, что она слышит, как закрывается дверь. С моим проницательным зрением я вижу, как её уши немного навострились, но Джулия не проснулась. Я немного сбит с толку, её мочевой пузырь был ТАК полон, но она не двигалась, спала, как будто ничего не происходит. Я слегка подталкиваю её мочевой пузырь, чтобы она почувствовала отчаяние и проснулась. И она проснулась.

Джулия открывает глаза и немного шмыгает носом, прежде чем медленно положить одну руку на промежность.

Я вижу, как её средний палец проводит по ложбинке между её влагалищем, чтобы проверить, не протекает ли она, к счастью, этого не произошло. Поэтому Джулия делает то, что делают люди, когда им очень сильно хочется пописить, она идёт в ванную, где я нахожусь. Я намеренно оставляю замок на этот момент.

Джулия открывает дверь в ванную, чтобы увидеть, как я стою перед унитазом и писаю, я уверен, что я стоял как раз под правильным углом, она не могла видеть мой, так что всё рассчитано.

Джулия берёт паузу, чтобы её тупой мозг обдумал, она краснеет и тут же закрывает дверь, извиняясь.

Джулия: Я-я извиняюсь! Мне просто очень хочется пописить, я не заметила, что ты здесь! Клянусь, я не зашла специально!

"Всё в порядке, у девушек тоже есть любопытство"

Джулия: Нет! Я на самом деле не подглядываю, я просто хотела пописить!

"Не обращай внимания Не обращай внимания, я знаю, я просто дразню тебя"

Джулия: нггх! не связывайся со мной!

Это становилось слишком комичным, поэтому я выпустила мочу, чтобы она вспомнила, чем мы занимались.

Джулия: ах! Я забыла, извини. Дай-ка я просто закрою ухо. Румянец

Я продолжаю писить очень долго, я сама начинаю путаться. Я никогда не писила с тех пор, как перешла ворота, а теперь я писаю много.

Я думаю, что характеристики Айви также увеличивают ёмкость моего мочевого пузыря или что-то в этом роде... Я продолжаю писить, и иногда Джулия должна меня позвать.

Джулия: я не хочу давить, но ты уже закончила? Я начинаю чувствовать, что он вот-вот протечёт...

"Я пытаюсь"

Я вижу, как Джулия сжимает средний палец в своей щели. Её мочевой пузырь стал очень большим, вмещая так много внутри. Она не ждала очень долго, но она очень отчаянная.

Джулия: Пожалуйста, выходи скорее, я не могу долго ждать... это... это очень срочно!

После того, как я увидела, как Джулия борется с тем, чтобы сдержать свою мочу, у меня закончилась моча, я почти кончила. Я пока не хочу, чтобы она писила, поэтому я создаю воду, которая падает в унитаз.

Джулия: ты дразнишь меня?

"Нет? Я стараюсь изо всех сил, ты заметила, что я не писила весь день?"

Джулия: Извини...

В этот момент Джулия просто хочет опорожнить мочевой пузырь. Она уже очень долго его держит, её мочевой пузырь достигает предела. Она чувствует себя грубой и смущённой, когда спрашивает, но ей нужно, обеими руками поддерживая основание своего выпуклого мочевого пузыря.

Джулия: Извини, что спрашиваю, но, может быть, ты сможешь остановиться на середине потока? Мне действительно нужно в туалет...

"Подожди... секунду"

Я притворно застегнула штаны и сделала вид, что делаю что-то, просто чтобы она ещё больше отчаялась, затем я открыла дверь, чтобы впустить её

Джулия: Большое спасибо!

Мне кажется, было бы напрасно, если бы она просто выпустила всё, когда она и так держит так много в своём мочевом пузыре, но я ничего не могу сделать... или могу? Теперь у меня больше интеллектуальных характеристик, чем её сопротивление магии.

Я завязываю небольшую нитку маны вокруг шейки её мочевого пузыря, пресекаю все попытки выйти наружу.

Джулия в замешательстве, почему она не может пописить, она дважды проверяет свою промежность несколько раз, прежде чем прийти к выводу, что это из-за того, что она нервничает, единственное, что мешает ей пописить до сих пор.

Джулия: Я-я не могу пописить... можешь дать мне немного уединения?

"Я жду, когда ты закончишь"

Джулия: Мне правда жаль, что я прерываю, я больше не могу, и мне нужно пописить, так что...

"Всё в порядке, просто начинай уже писить".

Джулия: нггх... ммм... аххх... Я не могу, она не выйдет.

Она попыталась пописить. её мочевой пузырь несколько раз сократился, но выход заблокирован, поэтому её моча не может выйти, несмотря ни на что. Я позволяю ей немного попробовать.

«А как насчёт того, чтобы поменяться местами? Мне правда нужно продолжить. И ты сможешь спокойно пописить, когда тебя никто не будет прижимать»

Джулия: н-но! ...я понимаю....

Джулия надевает штаны и нижнее бельё, прежде чем выйти. Я захожу и издаю звук мочи на мгновение, а затем выхожу. Джулия тут же возвращается и садится на унитаз.

Джулия: Я больше не могу сдерживаться!

Я позволяю ей попытаться пописить, но теперь её мочевой пузырь начинает перегружаться. Я подумала, что это хорошее время, чтобы позволить ей пописить. Но перед этим мне нужно найти хорошее объяснение.

Джулия: Помоги мне! У меня болит живот! Я хочу пописить, но он не выходит!

«Э? Почему?»

Джулия: не знаю! Ты можешь мне помочь? Больно!

«как будто вода течёт по твоей промежности?»

Джулия: Я хочу пописить! Я не знаю, почему я не могу! Всё в порядке! Просто заставь меня пописить!

"ладно, ладно"

Я немного тяну за ручку двери, чтобы привлечь её внимание.

"Я не могу использовать магию сквозь стены, понимаешь?"

Джулия: Но... это неловко, если ты внутри! Нггг... ладно, помоги мне!

Я захожу и вижу, что её зад всё ещё полностью одет, хотя собираюсь что-то оттуда выпустить.

"почему ты не снимешь штаны?"

Джулия: это неловко, я лучше оставлю их, чем буду голой внизу...

"ладно"

Я создаю струю тёплой воды и позволяю ей течь на промежность её штанов, убедившись, что она проходит через её женскую часть. Изначально я собирался развязать верёвку, завязанную на шейке её мочевого пузыря, чтобы она могла пописить в этот момент, но понял, что уже сделал это.

Я надёжно удерживаю верёвку, не давая Джулии выпустить мочу, заставляя её дрожать от отчаяния.

"ты пописила?"

Джулия: Я не могу, когда ты передо мной!... А если ты почувствуешь Его запах... или услышишь?

"Я уже сделала и то, и другое..."

Джулия краснеет от смущения, и мы неловко смотрим друг на друга. Её резервуар начинает раздуваться, растягиваясь, чтобы вместить целый поток, который она скрывала внутри. Боже, как я хочу погладить выпирающий мочевой пузырь этой девушки-кошки.

...подожди, мне не нужно просить об этом Бога, я просто сделаю это сама.

Джулия: мне очень больно...

"если хочешь, я могу помассировать твой мочевой пузырь"

Джулия: к-р-е-е-н-о-й?

"там ты хранишь свою мочу, когда держишь её"

Джулия: просто делай что хочешь! Я хочу выпустить её!

Я начинаю с того, что провожу правой рукой по её нижней части живота, я отчётливо чувствую там шишку, созданную лопнувшим мочевым пузырём, лежащим внутри её тазовой области, это большая выпуклость. Я вижу, что у Джулии в ответ мурашки.

Я вонзаю большой палец в выпуклость, тыкая её мочевой пузырь. Кажется, это вызывает внезапный скачок давления, который может быть обнаружен рецептором её мочевого пузыря, заставляя его посылать экстренный сигнал в мозг о том, что мышечный мешок, удерживающий её мочу, собирается разорваться.

Джулия: Стоп! Мой животик сейчас взорвётся! Я не могу с этим справиться!

"это необходимо, смирись с этим"

Джулия: ааааа! нгггх! Это- ааа

Даже когда её бёдра подпрыгивают каждый раз, когда я на них надавливаю, я всё равно массирую её мочевой пузырь. Чувство необходимости вытеснить жидкие отходы, раздувающие её низ живота, начинает подавлять Джулию. Её мочевой пузырь расширяется и сокращается вслед за давлением, которое я на него оказываю. Прежде чем её мочевой пузырь не справится, я рискую вонзаю большой палец в эту выпуклость, она ахнула.

Затем, сразу после того, как мочевой пузырь Джулии почти взорвался. Я развязываю на нём узел. Позволяя огромному давлению выходить через её уретру из её мочеиспускательного отверстия в унитаз.

Я отклонил все её попытки помочиться, и теперь она действительно писает, струя текла ровно. Не маленькая, но и не большая, она слишком сильно его растягивала, её мочевой пузырь ослаб. Всё, что она могла сделать, это сидеть там, позволяя всей её сдерживаемой моче вытекать в канализацию, её боль ушла.

Джулия: Я писаю, я писаю аа ... "ты имеешь в виду это буквально или..."

Джулия: Кивает

"ой... я чувствую это..."

Джулия: Можешь идти спать, я разберусь с моей... мокрой одеждой

"просто сними её, и я постираю её своей магией"

Джулия: Я не хочу, чтобы ты видел мои т-трусы...

"ой"

Джулия: ты уходишь или?

"ой, конечно"

Джулия: м-можешь принести мне т-полотенце?

"Зачем?"

Джулия: Я забыла, что мне нечего надеть, понимаешь? Под...

"Я просто принесу его тебе, где он?"

Джулия: Нет, нет, ты не можешь! Я сама его достану!

"Почему"

Джулия: Там моя одежда, и там... нет, ты не можешь смотреть!

"Что? Прокладки?"

Джулия: Прокладки? Что это? Что бы там ни было, просто дай мне полотенце!

"Вот и всё"

Джулия: можешь идти спать, мне нужно переодеться

"Ладно"

Я легла спать и продолжила спать. Это было так легко, что моё сознание покинуло моё тело, как только моя голова коснулась подушки. Затем я просыпаюсь в своём классе. Я поднимаю глаза и вижу, как Сара будит меня

Сара: эй, Алекс, эй! Просыпайся! Нам нужно в химическую лабораторию! Мы опаздываем!

"Я-я полагаю"

Джо: видишь? Ему просто нужна его любовь, чтобы разбудить его

Мэтью: чувак плохо себя чувствует

"Заткнись"

Джо: симпи-бой злится? Я тебя злю, симпи-бой?

"Иди на хуй, ты пипи-бой в автобусе, ты сломанный ногой на ночёвке, ты споткнулся о кусты в парке, ты отвергнутый мальчик в старшей школе, ты-"

Джо: иди на хуй тоже!

Сара: вы действительно друзья?

Мы: да, лучшие друзья на самом деле

Сара: вы, ребята, такие... сложные...

"зачем?"

Сара: если кто-нибудь мне это скажет, я буду плакать в ванной

"о... мы ничего не имели в виду! Это просто смешно! Никакой ненависти! Правда, Джо?"

Джо: да, иди на хуй!

"иди на хуй и ты!"

Сара: можем ли мы не... бросаться ругательствами друг в друга прямо сейчас?

Мы: хорошо, мэм.

Мы двинулись дальше и пошли в химическую лабораторию. По пути Сара быстро зашла в дамскую комнату, наверное, чтобы выплеснуть весь чай, который она выпила за обедом. Мы с друзьями тоже считаем, что сейчас самое время пописить, раз уж мы ждём Сару, то можно просто что-то сделать. Мы вышли и немного подождали, пока не выйдет Сара. Дэниел посмотрел на часы, и, чёрт возьми, мы все опаздываем.

Мы бежим в лабораторию так быстро, как только можем, и опоздали всего на 7 минут, к счастью, учитель ещё не пришёл. Когда она приходит, она начинает урок. Мы изучали биохимию, которую я хотел бы понять. Мы, ребята, все вместе ведём себя как сушащаяся рыба, пока наша общая мозговая клетка пытается понять, что происходит.

Нам поручили делать групповые отчёты по... что это ещё? Что угодно. Всё, что мы знаем, это то, что мы обречены. Но Бог всё равно помилует нас, это было задание для 6 человек.

Я, Мэтью, Джо, Дэниел и Питер, которые сегодня заболели, осталось место для одного человека.

Мы все смотрим на Сару, держащую её записку.

Джо: Госпожа Сара, наш господин и спаситель. Не будете ли вы так любезны и понесёте нашу скромную группу?

Сара: у-ух что?

«ты хочешь присоединиться к нашей группе и нести нас? Мы обречены здесь»

Сара: к-конечно, если ты хочешь, чтобы я это сделала.

Мэтью: о, мы хотим, мы умоляем тебя на самом деле.

Сара: тогда я присоединюсь

Мы: ура!

После урока наступит конец сегодняшней школы. Поскольку ничего особенного не происходит, я не буду вдаваться в подробности, но мы все попрощались и отправились домой.

Дом Сары находится на другой дороге, по которой я хожу домой. Кстати, мне нужно идти не по той, что с аварийным переулком, потому что мне нужно купить продукты. Жаль, что сегодня я не вижу, чтобы там писающая девушка. Но я подумал, что уже достаточно насмотрелся.

Я иду на рынок, чтобы купить картошку, морковь, лук, чеснок и так далее. Потом я иду покупать мясо. У нас также осталось совсем немного масла, так что я тоже пойду в супермаркет.

Я пришёл в супермаркет, сразу пошёл к маслу и взял одно. Рядом стоял ряд пудингов, которые любит Юки, поэтому я тоже взял один. Прежде чем в моей тележке набралось несколько тысяч товаров, я сразу пошёл к кассе. Там была очередь, но, вероятно, моя очередь не заставит себя долго ждать.

Я напевал песенки, ожидая, пока маленькая девочка припаркует свою тележку позади меня. Я посмотрел на неё и сначала подумал, что она ученица средней школы, но потом увидел бант на её форме. Она учится в том же классе, что и я?

Я вижу, как она нервно оглядывается и переминается с ноги на ногу. Это судьба? Найти людей, которым нужно в это время пописить? Слава богу? Я включаю своё рентгеновское зрение и вижу то, чего не ожидаю.

Не только её мочевой пузырь, но и весь её мочевой путь заполнен мочой. Её уретра, мочевой пузырь, мочеточник были переполнены мочой, но она не проявляет никакого отчаяния из-за того, что так много удерживается. Чёрт, её трусики всё ещё сухие.

"Вы торопитесь, мисс? Вот, идите"

Девушка: Спасибо, мне действительно нужно домой прямо сейчас.

"Пожалуйста"

Я отпускаю её, так как с меня хватит на сегодня. Через одну очередь наступает её очередь. Она достаёт маленький милый кошелёк-кролик, использует членскую карту, чтобы оплатить покупку, и убегает. Я выписался и иду домой, размышляя, как долго она сдерживала мочу.

Когда я пришёл домой, я просто положил всё в холодильник и пошёл в свою комнату играть в видеоигры. В отличие от меня, моя сестра в клубе. Из-за чего она возвращается позже меня.

Я включаю компьютер и играю пару раундов в шутеры с друзьями, прежде чем Юки возвращается домой. Она кричит наверх

Юки: Нии! Ужин! Я голоден!

"Пусть мама готовит! Я устала!"

Юки: мамы и папы сегодня не будет дома!

"Тогда подожди! Я играю в матче!"

Юки: Я голоденяяяя!

"пудинг в холодильнике!"

Юки: хорошо, люблю тебя!

"тоже люблю тебя!"

Дэниел: братан, ты так разговариваешь со своей младшей сестрой?

"да, почему?"

Дэниел: я никогда не смогу

"Юки хладнокровна"

Дэниел: чёрт, сменить сестру?

"нет"

Даже если Юки моя единственная единокровная сестра, она хорошая сестра, и я обожаю её всем сердцем. Я бы ни на кого её не променял.

О да, короткая предыстория. У моего отца была японка, которая теперь моя мачеха, беременная, когда мне было около 5 лет, и я развёлся с моей настоящей мамой. Вот почему наши имена совершенно разные. Моя мачеха любит меня, так что никаких драм. Когда я говорю мама, это означает её. Не мою настоящую мать.

"Я сейчас пойду, Юки голодный"

Джо: ещё один раунд

"знаешь, в прошлую субботу ты так сказал, и мы ложимся спать в 6 утра, да?"

Мэтью: просто отпусти Алекса, ты моришь голодом его сестру

Джо: когда ты вернёшься, я буду в алмазе

"так сейчас называется бронза?"

Джо: Эй!

Я снимаю гарнитуру и спускаюсь вниз. Когда я спустился по лестнице, Юки уже не было. Думаю, она уже поднялась в свою комнату, но меня это не беспокоит.

Я проверил ингредиенты и думаю, что стейк может быть хорошим, поэтому я начинаю приправлять мясо, измельчать чеснок и бросать его в смазанную маслом сковороду. Мне нравится средняя прожарка, поэтому мне нужно подождать 4 минуты. Пока я жду, я нарезаю морковь и брокколи. Когда я закончил нарезать овощи, пришло время переворачивать, поэтому я перевернул стейки и подготовил стол. Когда всё готово, я достаю стейки и бросаю овощи, чтобы они приготовились в мясном соке.

Когда всё расставлено по тарелкам, я чувствую, что чего-то не хватает. Я думаю, что там слишком пусто, поэтому я бросаю очищенный картофель и молоко в блендер, потому что я идиот, и продолжаю делать картофельное пюре наихудшим способом.

Затем я зову Юки на ужин, крича наверх.

"Ужин готов!"

Юки: Я иду!

Через некоторое время Юки спустился, мы сели за стол и начали есть.

"хе-хе, ты пришёл"

Юки: ? ...Неееее! Перестань вести себя как ребёнок! Ты же знаешь, я сказал "пришёл"!

"О Боже, ужин готов, но моя младшая сестра мастурбирует, что мне делать?"

Юки: Неееееееее! Я неееет!

"ты хорошо провёл время?"

Юки: да, идиот, я не вёл!

"в этот момент еда остынет"

Юки откусывает кусочек и бормочет во время еды

Юки: ?????? [старший брат, ты идиот]

"???????"[Ой, я понимаю это]

Юки: ?????...[Ничего...]

После того, как я побыл с ней и её матерью, я немного выучил японский, поэтому я понимаю, когда она так говорит.

В общем, мы едим ужин, смотря телевизор, пока не закончим.

Юки: спасибо за еду

"Пожалуйста"

Юки: тч

"ой"

Юки: я пойду спать

"Ты помой посуду"

Юки: хорошо

"сладких снов!"

Юки: ты-

Я поднялся наверх и продолжил играть с друзьями, прежде чем остановиться пораньше и лечь спать.

После всего произошедшего я пришёл к выводу, что моё сознание перейдёт на другую сторону, когда я сплю в этой, и вернётся, когда я сплю в той стороне, таким же образом. Я также заметил замедление времени в обеих сторонах. Это сжало весь мой день, когда я бодрствовал, до 6 часов сна. И мои тела с каждой стороны разделены, я не испытываю сонливости, потому что моё тело с этой стороны спит, пока меня нет.

Отлично, я ощущаю в 3 раза больше жизни.

Конец

*012*2024-09-19 17:43

Глава 10: грех похоти

Я просыпаюсь на матрасе от громкого шума стука в деревянное окно.

Я огляделся, но не могу найти Джулию. Я немного запаниковал, опасаясь, что Джулия могла меня бросить. Я осматриваю комнату, но её нет, на двери только записка.

Однако, хотя я понимаю этот язык, но не могу их читать, я попыталась читать, но стук действовал мне на нервы. Поэтому я распахнула окно, чтобы напугать того, кто в него стучит. Но затем я узнала знакомое рваное розовое платье.

Айви: хозяин! Мне нужно пописить!

"А?"

Айви парит за окном, засунув руки между ног. Она держит мочу внутри.

"Что происходит?"

Айви: ты должен позволить мне пописить! Я больше не могу сдерживаться!

"зачем тебе нужно моё разрешение, чтобы пописить?"

Айви: в прошлый раз ты приказал мне сдержать мочу, так что если ты не отменишь приказ, я не смогу пописить!

"зачем мне это делать?"

Айви: мой мочевой пузырь взорвётся, и я умру! Пожалуйста!

«С таким количеством убийств ты, вероятно, заслуживаешь всех известных смертей»

Айви: Мне жаль... но если я умру, я не смогу искупить свой грех! Я его искуплю! Просто дай мне пописить, и я... Хах~ п-пи...

«Хорошо, спускайся»

Айви выполнила просьбу и спустилась на пол комнаты Джулии, конечно, я включила своё рентгеновское зрение и проверила её мочевой пузырь. Он наполняется мочой, которую она удерживала с прошлого раза, но ни одна не вытекла, так как это был приказ. Интересно, как она спала, пока её мочевой пузырь был полон?

Айви: хозяин... туалет...

Айви торопливо напоминает мне о её отчаянной потребности, прежде чем я впала в глубокую задумчивость.

«перед этим прочти мне эту записку» указывает на записку Джулии

Айви: нггх... мистеру Хироу, я ушла пораньше, чтобы рассказать о нашем опыте в последней войне демонов в Яха. Я оставила тебе 3 золотых под кроватью, прости мою нехватку денег, но это всё, что у меня есть. Я буду дома в полдень - от Джулии Долдоры

"Понятно, значит, мы вместе до полудня"

Айви: хозяин, мне правда очень нужно пописить... можно мне в туалет?

"иди в ванную"

Айви: да сэр...

"сними нижнее бельё"

Айви: нггх... ха...

"подтяни платье и сядь на унитаз"

Айви: позволь, позволь мне пописить!

"подожди"

Айви: Я так и знала! Ты, ублюдок, фетишист на мочу! ...Я-я беру свои слова обратно, пожалуйста, не делай мне больно...

"Надави на мочевой пузырь"

Айви в шоке от приказа. Я только что сказал ей опустить свой растянутый мочевой пузырь? Было бы мучительно играть с её чувствительным контейнером для мочи, она пыталась остановить свою руку, но нет ничего, что она могла бы сделать против приказа

Айви: простите меня! Это не то, что я имела в виду! Не заставляйте меня делать это!

Айви пытается остановиться, но её рука не может. Она может только приготовиться к тому, что должно произойти. Её правая рука впивается большим пальцем в выпуклость мочевого пузыря, Айви закричала, но другая рука держит её рот закрытым. Её ноги скручиваются и съёживаются, чтобы справиться с её лопнувшим мочевым пузырём, который сдавливается.

Айви: уф хгггх Аааааа!! Хозяин! Я хочу писить! Аааааа!!!

"сильнее"

Айви: нетнет аааааа!!! Мой мочевой пузырь взорвётся! Хозяин!!

Я вижу, как её мочевой пузырь растягивается, пока его сдавливает рука его владельца. Если у него есть чувство, то он, должно быть, ругается на неблагодарность своего хозяина

Я всё ещё хочу заставить её держаться больше, поэтому я ничего не сказала.

"надень своё нижнее бельё"

Айви: Но я ещё не писила... Я больше не могу!!!

"Я не могу просто позволить тебе пользоваться туалетом Джулии, тебе придётся писить на улице".

Айви: Я не смогу, мой мочевой пузырь уже... он так растянут, что я чувствую каждую каплю мочи в нём!

"Я тоже не могу позволить тебе так ходить, веди себя как обычная девушка, как будто у тебя нет мочи в мочевом пузыре, это приказ"

Айви: Да, хозяин! Куда нам идти? В лес?

"Сначала мы должны навестить Джулию, ладно? О, точно, твой мочевой пузырь не выдержит"

У Айви нет выбора, кроме как сделать то, что я сказала, и подавить свой позыв.

Она вела себя как обычная девушка, несмотря на то, что её мочевой пузырь выпирал. Я немного поддразниваю её, прежде чем выйти на улицу. Где я снова вижу вчерашнюю собачку и приветствую её

Собачка: А! Ты вчерашняя. Я слышала твою легенду~ спасибо, мистер герой

"с удовольствием, меня зовут Алекс. Я могу остаться здесь на некоторое время, думаю, мне стоит представиться"

Собачка: Приятно познакомиться, мистер Алекс~ меня зовут Анна Йофума. Девушку за вашей спиной зовут?

Я спотыкалась, пытаясь найти объяснение

"она эм... моя подруга, Айви"

Мисс Анна: Приятно познакомиться, Айви~

Айви: Н- приятно познакомиться, мисс Анна...

Айви приветствует мисс Анну, не имея никаких признаков того, что происходит внутри её полного мочевого пузыря. Она продолжала скапливать в нём отходы... о, там нет места.

Я вывожу её на прогулку, пока не замечаю, что это становится опасным, так как стенка мочевого пузыря растягивается всего на несколько миллиметров. Я вывожу её из города.

Пока мы шли по лесу, Айви внезапно дёргает меня за рубашку.

Когда она наклоняется, чтобы облегчить позыв, она чувствует острую боль, словно кто-то ударил её ножом в мочевой пузырь. Она знает, что её контейнер Хар только что сломался

Айви: Хозяин, мне кажется, мой мочевой пузырь только что разорвался...

"Правда? Ох..."

Айви: Если бы не ты и твоя глупая покупка времени, я бы не умирала так!

"Что ты имеешь в виду под смертью, я могу просто вылечить твой мочевой пузырь"

Айви: что? Нет-нет-нет, не магия исцеления, она сгорит, Нет!!!

Её мочевой пузырь действительно разорвался из-за гипертонии, поэтому мне придётся его восстановить. Она очень напугана, потому что, вероятно, она сгорает в божественной магии. Но моё исцеление не от Бога, поэтому её мочевой пузырь восстанавливается без проблем.

Айви: что случилось? Я не сгорела?

"Моё исцеление не священно, я даже не знаю богов здесь"

Я спасла её от заражения крови и инфекции, но она, похоже, не была счастлива. Может быть, потому что это снова заставило её подвергнуться перегруженному мочевому пузырю.

Её мочевой пузырь удерживает так много мочи, что он активно выталкивает другие органы и создаёт огромную выпуклость над её промежностью, она продолжала сдерживать мочу, подходя, казалось, бесконечно, без надежды облегчить её умирающую потребность в мочеиспускании

Айви: мне больно, мой мочевой пузырь болит... Я хочу умереть...

Умереть? В прошлый раз она всё ещё просила о пощаде, а теперь... Думаю, ей так больно, что она думает, что лучше умереть?

Мне это не нравится... мне нравится отчаяние, а не боль, так что я это исправлю

"надо было просто сказать мне"

Айви: ?! А-а-а! Пи! Хочу пописить! Мой мочевой пузырь такой напряжённый! Хочу его выпустить!

"Нет, не сейчас"

Я исправляю проблему, играя с её нервами и заставляя все болевые рецепторы посылать сигналы отчаяния. В результате её боль утихает, а желание пописить взлетает до небес.

Её поза изменилась с почти ползающей в агонии на ёрзающую, отчаянно желающую освободить мочу.

«Хозяин, ты любишь мочу, да? Я позволю тебе смотреть, я пописаю на тебя, я пописаю как собака, я сделаю всё, что угодно. Пожалуйста, позволь мне это сделать!

«Если бы я захотела, я могла бы просто приказать тебе...»

Айви: Ааааа, просто дай мне пописить!

«Давай углубимся, ты же не хочешь, чтобы тебя увидели бродячие искатели приключений, не так ли?»

Айви: В этот момент я с радостью пописаю посреди городской площади, если смогу опорожнить мочевой пузырь...

«Нет, ты делаешь это как леди»

Айви: ха, иронично, что ты ведёшь себя совсем не как джентльмен

«О? Хороший ответ, я вижу, но знаешь ли ты? Я сдерживаюсь... присядь".

Айви: Извините! Это плохая привычка! Мой рот сам по себе!

"Ладно, конечно, теперь можешь пописить... только на мою правую руку".

Я думала, будет легко помахать рукой и позволить ей гоняться за ней, как питомец гоняется за игрушкой, но, боже, как же я ошибалась

Никогда в жизни я не была так напугана, она бросается мне в лицо так быстро, что я могу сказать, что она телепортировалась, прижимает меня к земле, а затем начинает писить мне на руку, даже не снимая трусиков.

Вы когда-нибудь поливали свою руку водой? Думаю, именно так вы, вероятно, представляли себе, как девушка писает вам на руку, но это не так. Это как будто меня обрызгивают тёплой водой летом из шланга под давлением.

Могу ли я дать отпор? Да, у меня половина её силы плюс моя. Стоит ли мне это делать? Нет, девушка писает лучше всех жизнь. Айви фыркает и стонет себе под нос, выплёскивая содержимое своего мочевого пузыря мне на руку. Её киска едва выше моей правой руки, чтобы пописить на неё, поэтому я немного поднимаю пальцы, чтобы потрогать её и немного подразнить её.

Я чувствую её пухлую вульву под мокрой тканью трусиков. Её реакция была в том, что она резко подняла бёдра вверх, так что я не мог коснуться её интимной части, кроме этого она просто продолжала писить.

Её демоническое тело, похоже, способно вместить гораздо больше, чем человек когда-либо мог. Спустя целых 2 минуты её поток успокоился до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратился.

Айви: хаа, это было величайшее облегчение, которое я когда-либо испытывала~ ... Хозяин?

"Я в порядке... просто иди"

Айви: ты не отведёшь меня обратно к себе?

«Я не могу просто так ходить с мокрым демоном, и эта квартира не моя. Сегодня вечером я собираюсь снять комнату рядом, так что просто приходи, когда буду там»

Я починил её порванное платье, вымыл её, вылечил её мочевой пузырь и отпустил её. Затем я просто пошёл обратно к Норе.

Когда я вернулся в квартиру Джулии, я пошёл за золотой монетой, которую Джулия дала мне, и приготовился пойти в Яха. Здание, в котором я нашёл Джамара, тряпку, которая говорит солдатам, что я на их стороне. Я думаю, это что-то вроде рыцарского кабинета или что-то в этом роде

Когда я положил деньги в карман, я услышал стук в дверь.

Анна: Мистер Герой, вы там?

"да, я здесь"

Когда я открываю дверь, входит мисс Анна и начинает запирать дверь, которую я только что открыл, и жадно надевает на меня сексуальное короткое платье-юбку и сумасшедшую улыбку. Несмотря на то, что это было просто белое платье, её поза заставляет меня задуматься, носит ли она что-нибудь под ним.

Прежде чем я успел что-либо сказать, мисс Анна шокировала меня

Анна: можно мне на вас пописить?

"Мисс Анна?"

Анна: вы знаете? Я не пользовалась туалетом с тех пор, как вы ушли, мой мочевой пузырь переполнен~

"Что!?"

Анна: Ааааа~ мой мочевой пузырь полон, можно мне опорожнить его на вас, мистер Герой?~

"что происходит!?"

Анна: вам это нравится, не так ли? Ну же, посмотри на мой живот~ тебе не нравится, когда мой мочевой пузырь так полон?~

Она провела рукой вниз от груди, вдоль живота и остановилась чуть выше промежности юбки, затем похлопала там, где, как я предполагаю, находится её мочевой пузырь.

"Я не знаю, о чём вы говорите, мисс Анна. Серьёзно!"

Анна: Но он готов выйти~~ не хочешь повеселиться с ним, пока я не лопну? Я никому не скажу, о, застенчивый мальчик~

Я в панике оглядываюсь, пытаясь понять, что, чёрт возьми, происходит, и тут я вижу Айви в окне, подозрительно улыбающуюся

"Т-Т-Ты же знаешь Айви, не так ли!? Не подходи ко мне с таким взглядом! Нет!?"

Она прижала меня к кровати и села мне на ноги, так что её клин оказался на моём члене. Хотя между ними было 3 или 2 слоя ткани, если она не носила трусики, я всё ещё чувствую, как мой приятель сжимается между её киской

Анна: Он готов выйти~ не хочешь контролировать его, парень? Не хочешь взять под контроль мой мочевой пузырь, полный мочи?

"Какого хрена, Айви? Зачем она пытается соблазнить меня!?"

Я поворачиваю голову и кричу на того, кто спланировал эту ситуацию, но мисс Анна рукой откидывает мою голову назад, чтобы я смотрела на неё

Анна: Ой, не будь таким холодным. Я на тебе, посмотри на меня.

Затем она немного подтекает на мой член

"мой-мой... //"

Я был взволнован её поведением и маленьким пятном мочи на моих штанах. Но я решил попытаться вернуть себе контроль.

Анна: О? Моя киска говорит мне, что что-то твёрдое тычет в её губы, ты случайно не знаешь, что это~?

"ах, это было бы, если бы мой приятель ждал, чтобы засунуть в девушку с большим мочевым пузырём"

Анна: хааа~ мой мочевой пузырь достаточно большой?

"Я должна увидеть"

Анна: А, он выходит! Мистер Хироу, я протекаю!

"Тц, ты так хочешь играть? Держи!"

Анна: Но! Но мой мочевой пузырь лопается!

Я включаю своё рентгеновское зрение и смотрю на её мочевой пузырь, чтобы обнаружить, что он едва полон, она просто играет это. Я чувствую себя немного разочарованной, но учитывая то короткое время, которое я хожу с Айви пописить, он не наполнится так сильно.

Этот факт вырывает меня из моих фантазий и заставляет меня более критически относиться к ситуации. Я думаю, что Айви контролирует её разум или мисс Анна тоже демон и находится под командованием Айви. В любом случае я не поддамся на её план

"не притворяйся, это меня отталкивает. И не писай на кровать Джулии"

Анна: ...ты очень быстро адаптировался...

"Я ненавижу фальшивые чувства, раз ты так хочешь меня соблазнить, может, пойдёшь попить воды и вернёшься, когда почувствуешь это на самом деле? Тогда, может, продолжишь свой дурацкий план"

Анна: хмф, ты же промокнешь, когда я вернусь!

"Хочу посмотреть, как ты попробуешь"

Посмотри на её реакцию и на её действия. Я пришёл к выводу, что мисс Анна просто демон-извращенец.

Я наблюдал, как Анна выходит из комнаты, затем повернулся к Айви и дал ей "наказание" за эту ситуацию.

"Айви, пей много воды и не мочись, пока я не вернусь"

Айви: У меня проблемы...

Я схватил монеты и тут же вышел, разочарованный ими. Я вытираю пятно мочи, которое оставила на мне Анна, и спускаюсь по лестнице в вестибюль, спрашивая, куда пошла Яха Джулия. Мне ответили, что нужно повернуть направо, когда я выйду за дверь, и идти прямо по тропинке, пока не увижу здание с бирюзовой крышей и вооружённым солдатом, охраняющим вход. Я поблагодарил их и пошёл

Я следую указаниям, и они ведут меня по оживлённым улицам Норы к зданию, которое я искал, зданию с бирюзовой крышей и вооружённым солдатом, охраняющим вход. Это, должно быть, Яха

Яха

Я подхожу к зданию и пытаюсь войти, но охранники спрашивают моё удостоверение личности, когда я говорю им, что у меня его нет, они предупреждают меня не подходить близко, иначе у меня будут проблемы.

Я чувствую себя оскорблённым, но они просто выполняют свою работу, и я не хочу беспокоить Джулию внутри, поэтому я просто подожду. Тем временем я считаю проезжающие мимо конные экипажи. Через некоторое время мне становится так скучно, что я решил создать водяной шар и бросить его в стену. Охранники кричали мне, чтобы я остановился, но после того, как мяч ничего не сделал и просто отскочил назад. Они поняли, что мне просто скучно.

Я долго ждал, пока, наконец, симпатичная девушка-кошка не вышла из входа в здание, это была Джулия.

Я пошёл прямо поприветствовать её

"Эй, Джулия~"

Джулия: О, привет! Мистер... эм... герой?

"Меня зовут Алекс, просто зовите меня Алекс"

Джулия: извини, Алекс... я не помню твоего имени

«Я тоже не помню, чтобы говорила тебе, так что это не твоя вина. Что ты делала?»

Джулия: Я заполняла формы и проходила собеседование о нашем участии в войне

«Тебя не было где-то с 5 утра, и ты только что закончила?»

Джулия: они много меня спрашивают...

«Это было обо мне, не так ли?»

Джулия: ...ааа... нет, они не смотрят на тебя плохо....

«Я не такая уж чувствительная, просто скажи мне»

Джулия: они- они были... ты должен знать, что у нас не так много посетителей, ладно?

«ага»

Джулия: они хотели провести расследование...

«аааа, понятно»

Джулия: теперь всё в порядке, я оформила документы, и тебе просто нужно явиться в городской офис... тебя это устраивает?

«конечно, пойдём»

Я слышала о сделке, она проделала всю эту работу, чтобы мне было так легко. Мне нужно только пойти в городской офис, я не хочу беспокоить её ещё больше, и это самое меньшее, что я могу сделать. Поэтому я позволил Джулии отвести меня туда.

По дороге я учуял очень приятный запах жареного мяса и специй, затем я услышал, как Джулия принюхалась и заурчала в животе.

Подожди, она ушла, когда я ещё спал, а это около 6 утра, она ела?

"Ты что-нибудь ела? Не говори мне, что ты не ела с утра"

Джулия: не волнуйся, у меня сегодня каша.

"Ты голодна?"

Джулия: гм... нам лучше поторопиться, я не думаю, что хорошо, когда мэр ждёт.

"Я тоже не думаю, что хорошо голодать, мы идём куда-то с едой"

Джулия: Но-

"Что ты сделаешь, если я скажу, что голодна?"

Джулия: иди на рынок...

"тогда сначала пойдём за едой"

Не знаю, почему она ставит меня выше себя и мэра, но, по крайней мере, это заставляет её слушать меня. Ей нужно поесть, иначе я буду виноват. Понятия не имею, старше она меня или нет, но мой инстинкт старшего брата не простит мне, если она будет голодать.

Я думала, что это будет гораздо точнее, судя по запаху, оказалось, что идти туда довольно долго, но наконец мы на рынке, полном продавцов еды. Запах еды такой невыносимо вкусный, что у меня бы слюни потекли.

"Что ты хочешь съесть?"

Джулия: Я имею в виду, что я не могу есть, но если ты ищешь рекомендации...

"Какого хрена ты имеешь в виду, что ты не можешь есть?"

Уши Джулии прижимаются, а хвост обвивается вокруг ног, она закрывает глаза, словно готовится получить удар. Люди вокруг меня ахают, когда я говорю слово на букву "F".

Я забыл, что люди здесь не часто ругаются. Так что теперь они думают, что я в ярости и собираюсь ударить эту бедную кошачью девочку.

"Я не сержусь! Я не сержусь! Извините, я не это имел в виду. Я забыл, что здесь это ненормально"

Я объясняю, стараясь быть как можно менее угрожающим. Люди вздыхают с облегчением и продолжают делать своё дело. Затем Джулия открывает один глаз и смотрит, бью ли я её, что я не делаю.

"Извините, я просто хотел узнать, почему вы не можете есть"

Джулия: так что не сержусь?

"не сержусь"

Джулия: У меня нет денег...

"но вы даёте мне-"

...

"когда вы даёте мне деньги, я не ожидаю, что вы отдадите мне ВСЕ свои деньги!"

Джулия: Но- но это то, что я могу предложить...

"Нет! Я не возьму их!"

Джулия: Н-но... ты хочешь, чтобы я стала твоей женой?

"а? Чтоооооооо!?"

Джулия: когда- когда воин спасает девушку, вот что она может предложить... Я- я не готова... но если бы ты хотел...

Джулия краснеет и складывает пальцы вместе, тогда я понимаю, что она не шутит. Она может быть моей женой, как я и хотел!? Вот насколько я обладаю полномочиями?

"Я имею в виду, что это неплохое предложение, но я имею в виду, что я не возьму ничего из твоих вещей!"

Джулия: неплохое предложение... краснеет

"мы едим! мы едим! Куда нам пойти?"

Джулия: Аааа! Извините! ...мы должны купить у уличных торговцев? Типа еды на палочке?

"еды на палочке?"

Джулия: да, можно есть на ходу, так что это не займёт много времени по сравнению с рестораном... или мы могли бы купить фрукты...

Я изо всех сил старалась не смеяться, но потом вспомнила, что в этом мире пока нет стаканчиков или пластиковых пакетов для переноски еды... Это начинает обретать смысл, и я мысленно извиняюсь перед ней.

"Давайте возьмём еду на палочке, что тебе нравится?"

Джулия: Мне нравится куриный кемван на палочке, его также легко приготовить на палочке, поэтому его легко найти.

"Кемван на палочке?"

Джулия: это версия традиционного кемвана на палочке, блюда из мяса, овощей и соуса гар. Он сладкий, солёный и очень приятно пахнет.

"гар?"

Джулия: это очень-очень приятно пахнущий фрукт.

"да, почему бы и нет? Давайте найдём его"

Джулия ведёт меня через многолюдный рынок, там очень-очень жарко, поэтому я использую свою магию, чтобы создать холодный ветерок, который дует через рынок. Когда он приходит, многие люди вздыхают с облегчением. Мы продолжаем искать некоторое время, пока Джулия не находит его. Это рыночный ларёк с собачьим дядей в качестве продавца.

Еда на гриле и тарелке — это мясо и овощи, нанизанные на деревянные палочки. Это очень похоже на барбекю, которое я вижу повсюду. Я думаю, это популярная еда, но Джулии нравится курица кемван именно в этом ларёк.

Я возвращаю все золотые монеты, которые она мне дала, и говорю ей купить их для себя и меня. Она возвращается через некоторое время с примерно 10 в каждой руке. Затем она продолжает кормить меня одной

Джулия: вот, аааа~

"Кусается, эээ! Шляпа тяжеленная! [Это очень вкусно]"

Это так вкусно, скажу я вам, это как барбекю, но более сладкое и фруктовое, я не знаю насчёт гара, но это точно вкусный фрукт.

Она протянула мне половину из них, и я, чёрт возьми, сожрал их. Я засовываю одну за другой в рот, пока они не закончатся, и у меня не останется куча палочек. Джулия говорит мне бросить их в камин в городском офисе, так как они горят.

Я спрашиваю её, будет ли это грубо, и она отвечает: "Подарок кому-то не является грубостью". Теперь я знаю, насколько позитивно относятся к этому эти люди.

Мы продолжаем идти, и оказывается, что запихивать палочки кемвана за один раз было не самой лучшей идеей, теперь у меня пересохло в горле...

"У нас есть вода? Она немного солёная и обезвоживает меня"

Джулия: Извините, нам нужно было пойти в ресторан...

"Что? Нет! Я имею в виду, что она отличная. Я просто хочу попить воды"

Джулия: нам нужно пойти в ресторан или к колодцу...

"Там нет торговцев водой?"

Джулия: Нет? Мытьё чашки — слишком сложная работа для торговца...

"Стакан?"

Джулия: Разве это не для вина? Это дорого...

"Ладно, дайте мне просто..."

Я использую свою магию, чтобы собрать и сконденсировать водяной пар в воздухе в воду и выпить её

Джулия: Нет! Вы не можете пить воду из магии!

"Почему бы и нет?"

Джулия: это просто даст вам ложное чувство гидратации и превратится обратно в ману внутри вашего тела!

"О, моя вода настоящая, не волнуйтесь"

Джулия: это так? Тогда ладно... просто скажите мне, если вам станет плохо, ладно?

Я не думаю, что она понимает, но она либо доверяет мне, либо насмотрелась на мои глупости, и просто отпустила это.

После того, как я напилась, я продолжаю следовать за Джулией в городской офис.

Городской офис

Джулия: вот он, городской офис.

"так что мы просто зайдём?"

Джулия: кивает

Я прохожу через огромную входную дверь и останавливаюсь, чтобы бросить свою палку в камин, она быстро сгорает дотла, и это действительно меня задело. Эти люди настолько позитивны, что на самом деле не излучают столько тепла, просто они так видят действие. Вместо того, чтобы считать нас грубыми и беспечными, они смотрят на позитивную часть. Я была ошеломлена тем, насколько отличается наше общество.

Хватит комплиментов. В любом случае, Джулия пошла спросить у дамы за стойкой, где мэр. Когда она закончила, она вернулась ко мне и попросила следовать за ней. Она была очень вежлива. Я последовала за ней, и мы прибыли в офис мэра.

Он посмотрел на нас и улыбнулся

Мэр: Пожалуйста, садитесь, приятно вас видеть, мисс Джулия и мистер...

Джулия: Алекс, сэр. Его зовут Алекс.

Мэр: приветствую мистера Алекса, для меня большая честь познакомиться с нашим героем войны. Протяните руку

Пожмите руку "приятно познакомиться с вами, мистер мэр"

Мэр: О, не знал, что у вас моё имя, ха-ха!

Я в замешательстве, я не знаю его имени? Что он имеет в виду? Я смотрю на Джулию, и она шепчет объяснение

Джулия: Его зовут "Мэр клифхт"

"Извините, мэр означает мэр на моём языке"

Мэр: всё в порядке, теперь мы сделаем вам удостоверение личности?

«О, это мило. Я думал, вы собираетесь меня допросить или что-то в этом роде»

Мэр: Зачем нам это делать? Разгром армии демонов уже показал достаточно доказательств, вы хороший человек!

«А что если я просто извлекаю выгоду из вас, ребята, с титулом героя?»

Мэр: даже если это не так героически, вы всё равно спасли нам жизнь! С чего вы взяли, что мы будем допрашивать нашего спасителя, как преступника?

«Я помню, кто-то сказал Джулии, что хочет меня допросить...»

Мэр: наши люди иногда могут быть ксенофобами, но это только потому, что им нравится Нора. Я извиняюсь от их имени

«Ладно...»

Мэр: Кхм, давайте сделаем вас сертифицированным гражданским лицом, ладно?

Ксенофоб? Да, определённо чего-то следует ожидать. Гражданские лица Норы очень позитивны. Если кто-то придёт и воспользуется ими, я тоже разозлюсь.

Мэр отвёл меня в комнату, где меня посадили на стол с кем-то, кто рисовал меня, пока мне нужно было написать свою личную информацию, что я, очевидно, не могу сделать, так как пока не могу читать на языке этой стороны. Я спросил, может ли Джулия написать это за меня, у них с этим нет проблем, поэтому Джулия начала задавать мне вопросы и записывать мой ответ. К счастью, неловких вопросов не было.

Когда всё было сделано, сотрудники забрали бумагу, затем мэр сказал

Мэр: Теперь давайте принесём вам сундук с золотом... вот!

"О, спасибо. Просто чтобы убедиться, что вы не отдали мне... все свои деньги, верно?"

Я смотрю на Джулию, которая краснеет от смущения за свои чрезмерно щедрые действия.

Мэр: О, мистер Алекс, городу нужны деньги на жизнь. Это то, что вы сэкономите нам на возмещении ущерба. Мы сэкономили эти деньги, чтобы восстановить город, если он будет разрушен, но раз вы спасли нас от этого, чьи это будут деньги, если они не ваши? ха-ха!

Внутри сундука тысячи золотых монет. Я был ошеломлён количеством денег и, похоже, у Джулии та же реакция.

Честно говоря, я этого не хочу. Я не хочу быть миллионером в начале своего пути, это не весело. А что, если они станут ещё одной угрозой для Норы? Какие деньги они потратят, чтобы оправиться от этого, если я возьму всё это?

"Джулия, сколько стоит золотая монета в еде?"

Джулия: что? Эм, эээ, я плохо думаю о числах...

"Сколько ты ешь в день в денежном выражении?"

Джулия: от 40 до 60 медных... может быть, 20, если я буду есть только рис...

"20 не делится на три, сколько приёмов пищи ты ешь каждый день?"

Джулия: 2 завтрака и ужина... что не так? Ты ешь три?

"да?"

Я собираюсь отругать её из своего братского инстинкта, но вспоминаю, что из-за характера её работы она, вероятно, будет на природе в полдень. Так что я просто приняла это

"В любом случае, сколько медных монет в золотой монете?"

Джулия: эээ, 10?10?10?10?10?10... один миллион?

"то есть, ты можешь прожить почти 3 года, тратя 1000 медяков в день?"

Джулия: Я-я не могу вспомнить такую ??большую цифру...

"это слишком много, чтобы спокойно спать по ночам..."

Джулия: у нас тут не так много преступности...

"можно я дам тебе десять, а остальное отдам семье погибшего солдата?"

Джулия: т-это так мило с твоей стороны, да, можешь. Я не могу контролировать твои деньги...

Меня также беспокоило чувство вины. Может, если бы я действовала быстрее, некоторые из них не умерли бы. Так что, по крайней мере, я могла бы убедиться, что их семья может позволить себе жить без их помощи. Поэтому я решила отдать эти деньги семье погибшего солдата.

Я лезу в сундук и достаю 20 золотых монет. Десять для себя, десять для Джулии.

"Мэр, я возьму только это. Остальное отдам семье погибшего солдата, а остальное оставлю для защиты города"

Мэр: ...это щедро с вашей стороны... Конечно! Я позабочусь о том, чтобы они жили в комфорте и улучшали этот город!?

"Договорились, тогда мы с Джулией поедем домой"

Мэр: Надеюсь, вы будете в безопасности

Мы выходим из городского управления и идём обратно к жилому зданию. По дороге я решила поднять вопрос, о котором думала некоторое время с прошлой ночи

"Эй, кстати, вчера вечером ты сказала, что не знаешь, что такое прокладки, да?"

Джулия: ах, извини, вчера вечером мне было очень неловко. Это толстые куски кожи, которые солдаты носят под доспехами, да? Я ими не владею

"Нет, я имею в виду те, которые ты надеваешь во время месячных"

Джулия: месячные? Какие месячные? Моё время? Я не понимаю...

"эээ, время, когда у тебя кровь идёт из влагалища?"

Джулия: это ужасно! Я никогда не испытывала такого ужасного проклятия... Я бы истекла кровью!

"Ты не испытываешь? ...Ну, это не проклятие, каждая взрослая девушка в моём мире проходит через это каждый месяц. Они испытывают боль в животе, колеблющиеся эмоции и кровотечение"

Джулия: Я испытываю перепады настроения каждый месяц... кроме этого, это просто кошмар... они так стойко переносят это...

"это часть их репродуктивной системы. Да, я согласна, моей младшей сестре тяжело переживать это каждый месяц"

Джулия: у тебя тоже идёт кровь?

"нет, не. Я не думаю, что я даже способна"

Джулия: почему?

"там ещё и сгустки крови, и я не думаю, что они могут пролезть - подожди... Джулия, ты когда-нибудь видела пенис?"

Джулия: краснеет ээээ!? а!? Я-я никогда их раньше не видела...

Ну, это многое объясняет...

"даже твоего отца?"

Джулия: н-нет

"хочешь увидеть мои?"

Джулия: хааа!?

"шучу"

Джулия: Я думала, ты...

У неё такая правильная реакция, что, кажется, она мне действительно поверила. Может, для этих людей это не очень хорошая шутка...

"Если нет прокладок, которые можно спрятать, то что заставляет тебя смущаться, когда я пытаюсь открыть твой шкаф?"

Джулия: краснеет м-моё нижнее бельё...

"о, точно"

Просто так? Я с трудом нахожу, где проходит линия...

В общем, мы добрались до многоквартирного дома Джулии или Тумы, как называет его Джулия. Я не хочу снова беспокоить её комнату и хочу иметь свою собственную кровать, теперь, когда у меня есть деньги, поэтому я прошу Джулию помочь мне снять комнату.

Джулия кивнула и пошла к стойке

Администратор: привет, чем я могу вам помочь?

Джулия: Я хочу снять комнату для этого человека

"Было бы здорово, если бы она была рядом с Джулией"

Администратор: как так? вы, ребята, поссорились?

"нет, нет. Я просто хочу иметь свою собственную комнату и не беспокоить её"

Администратор: это будет стоить 2 утюга за ночь - сколько?

"в месяц, пожалуйста"

Я достаю одну из золотых монет, которые только что получил от мэра, и кладу её на стойку. Джулия и администратор, похоже, удивлены моим поступком, затем Джулия трясёт меня за руку и разговаривает со мной, как с ребёнком

Джулия: Нет! Ты не можешь просто так дать ей золотую монету! Трудно получить сдачу!

"извините, у меня только золотые монеты..."

Регистратор: всё в порядке, всё в порядке. У меня есть сдача.

"и два ужина тоже"

Регистратор: это будет стоить 60 железа и 60 меди... вот ваш ключ и сдача

Она взяла мои золотые монеты и отдала мне ключ, потом повернулась и долго искала мелочь. Потом повернулась и дала мне огромный мешок монет, в котором, как я предполагаю, 9 больших серебряных, 9 серебряных, 9 больших железных, 39 железных и 4 больших медных по моим академическим расчётам.

После того, как мы закончили, Джулия повернулась ко мне с отчаянным взглядом

Джулия: Сначала я схожу в туалет в своей комнате, можно?

"Нет"

Джулия: Но мне надо пописить...

"Я просто шучу. Иди, пока снова не навредил мочевому пузырю"

Джулия: Пока не так уж и плохо... если хочешь что-то сказать-

Её мочевой пузырь полон, она пытается вести себя нормально, но её хвост обвился вокруг её левого бедра, крепко его обнимая. Весь её язык тела говорит мне, что она в затруднительном положении, я не хочу её слишком сильно дразнить и заставлять её ассоциировать меня с её отчаянием пописить, поэтому на этот раз я её отпущу

"Мне нечего сказать, и я не твой начальник, чтобы слушать, просто сделай себе одолжение и сходи пописить".

Джулия: хорошо...

"Давай встретимся снова, когда закончим купаться, ладно?"

Джулия: ёрзает, конечно

Затем Джулия поднялась по лестнице в свою комнату, за мной. Она шла нормально, чтобы не торопить меня, но её закрученный хвост затягивался вокруг её бедра, когда она шла. В ответ я иду быстрее, чтобы ей не пришлось обо мне беспокоиться.

Когда мы выходим из наших квартир, несмотря на её полный мочевой пузырь, желающий освободиться, Джулия останавливается и говорит мне сообщать ей в любое время, если возникнут проблемы. Затем она идёт в свою квартиру. Я хотел быть менее отвратительным, но в итоге не могу остановиться и шпионить за ней

Я вижу, как она отчаянно пытается всё убрать и снять одежду, затем садится на унитаз и делает глубокий вдох несколько раз, прежде чем успокоиться достаточно, чтобы пописить. Когда она закончила, я вздохнул и перестал смотреть, как она делает свои дела.

Я иду обустраивать комнату по своему вкусу. Я сажусь на кровать и расслабляюсь на некоторое время, пока в мою дверь не стучат.

Я открыл и увидел ту же собачку, что и сегодня утром, это была Анна.

Анна: Алекс~ где ты был? Думаешь, ты сможешь сбежать?

Теперь она знает моё имя...

Анна: ты знаешь, как долго я сдерживался, ожидая твоего возвращения?

"Ты не писил? ...6 часов?"

Анна: Ты плохой плохой мальчик, заставляешь меня ждать так долго, давай~ замри и позволь этой собаке пометить своего хозяина~

А, понятно. Она всё ещё полна решимости пописить на меня. Я хотел проверить, но её низ живота, где находится мочевой пузырь, уже достаточно выпирает.

Она продолжает тереть выпуклость и прокладывать её, демонстрируя свой большой мочевой пузырь, прежде чем снова заговорить со мной

Анна: мой мочевой пузырь теперь весь тугой... Тебе не интересно, как долго эта девчонка продержится?~

"Я хочу~ хорошая девочка, не писай, верно?"

Анна: да, хозяин~ Я сдерживал его с тех пор, как ты ушёл~

Раз она сделала, как мне сказали, я просто пойду своим путём и сыграю в эту игру. Я хочу заставить её сдерживать мочеиспускание до самой последней секунды, поэтому я просто объясню, чего я хочу

"Хорошая девочка, держи его"

Анна: Но он готов, хозяин~ мой мочевой пузырь говорит мне, что пора пометить свою территорию~~?

"О? Этот мочевой пузырь?"

Толкает

Анна: хьянг!? Хозяин~ не обращайся с ним так грубо.

"В конце концов, он удерживал всю твою мочу, верно?"

Анна: Это выходит наружу, хозяин~

"О нет~ хорошая девочка, держись, разве ты не хочешь быть хорошей девочкой?"

Анна: Да, хозяйка, хочу!

Она довольно хорошо играет и снизу, и сверху, я бы сказала. Она может и подавлять меня своей силой, и быть нежной и слушать, когда я хочу

Анна: что мне сделать, чтобы засунуть в меня твоё мясо, Хозяин??

"О? Ты хочешь этого? Как насчёт того, чтобы ты подержал его ещё немного и позволил мне вытащить твой мочевой пузырь из твоей вагины?"

Анна: Я сделаю всё для тебя, хозяин~

...A-

Знакомый магический круг появляется на шее Анны и схлопывается в ошейник. Ха, это странно. Интересно, что это может быть, лол~

Айви проталкивается в окно и кричит на Анну за её беспечность, которая провалила их план

Айви: Анна, ты глупая собака! Разве я только что не говорила тебе-

"новички"

Анна: Хозяин?

«Айви, я же говорила тебе сдерживаться, да?»

Айви: Я смогу пописить, как только план сработает, если бы не эта тупая собака!!

Анна: хозяин~ Айви вини меня в своих ошибках~

Айви: Эй! Не проси врага о помощи!

«Вы оба, немедленно садитесь»

Они: да, сэр

«Не объяснишь мне этот «план»?»

Айви: сначала можно мне в туалет? Извивайся

«нет»

Анна: ха! хорошая девочка, сдерживайся!

Айви: ты, блядь-

«Айви, заткнись, или я заставлю тебя сдерживаться до завтра»

Айви: почему это я подвергаюсь издевательствам? ...Хмф! да ладно!

«Анна, что твои ребята планировали сделать?»

Анна: Когда я сегодня утром вижу хозяина с Айви, я вижу, что её мочевой пузырь ооочень большой. Так что я думаю, что хозяину нравится девушка с большим мочевым пузырём, поэтому я держу свою мочу для хозяина~?

"почему я?"

Анна: хозяин пахнет ооочень хорошо, поэтому

"а?"

Айви: она имеет в виду твою ману, она чувствует запах маны от тебя.

"Так почему ты пытался меня разбить?"

Анна: Айви сказала мне заставить хозяина взывать о пощаде, сказав мне, что хозяин отдаст всё ради меня

"ах, вот почему. Я тебе правда нравлюсь или просто делаю то, что сказал твой босс?"

Айви: Я не её босс... мы на одном уровне...

Анна: От запаха Хозяина у меня зудит в определённом месте~

"Так в чём же твоя способность?"

Анна: Когда я делаю детей с кем-то, я получаю его ману~!

"Это... уместно, я думаю"

Анна: Если бы Айви не мешала, я бы получила ку-ману Хозяина* хе-хе~

Айви: Заткнись, похотливое создание!

Анна: Я всё-таки грех похоти~?

"Подожди, если Анна - грех похоти, то кто ты? Грех глупости?"

Айви: Ты- Наглый гребаный ублюдок! Я собираюсь разорвать твою голову-

"Я заставлю тебя разорвать себя на миллионы кусочков и скормить твои собственные фрагменты коровам"

Айви: Прости, пожалуйста, не надо....

Анна: хозяин, это жестоко...

"Боже, я просто шучу! Так какой же грех ты совершил?"

Айви: Л-лень...

"Да... судя по твоим способностям, это, наверное, так"

Айви: пожалуйста, не делай мне больно...

"Прости, ладно? Я не это имел в виду! Я думала, что с таким отношением ты сможешь это перенести"

Айви: Я-это другое, когда ты способен это сделать...

"Клянусь, это просто пустая тема, просто иди дальше, ладно?"

Айви: Кивает

Я чувствую себя монстром в глазах Айви, и это не приносит мне радости. Мне как-то неловко говорить это. Но откуда я мог знать, что она будет так трястись от ужаса?

Прежде чем я впал в плохие мысли, Анна вытащила меня. Не знаю, знает ли она, о чём я думаю, или просто выбрала удачное время. Но она спасла меня от психического кризиса.

Анна: Хозяин, пописай...

"Вы двое просто идите в мою ванную, я больше не в настроении"

Анна: Ты будешь смотреть?

"Анна, веди себя как просто нуждающаяся девушка, а не как секс-рабыня, пожалуйста"

Анна: Хозяин так больше любит?

«Честно говоря, ты так преданна, что это как-то лишает веселья. Это твоё настоящее «я»? Если нет, будь собой. Это не то же самое, если ты играешь»

Анна: Я просто хочу, чтобы мой партнёр в постели был счастлив...

«это мило (если не считать той части, где она фактически убивает их, занимаясь сексом), но я хочу, чтобы ты был собой, а не таким, каким, как ты думаешь, я хочу тебя видеть»

Анна: Я понимаю... но я не лгала, когда сказала, что хочу сделать это с тобой. Знай это, ладно?

«в следующий раз»

Я повернулась к Айви, которая сжимала свою промежность и садилась на пол. Интересно, куда она пойдёт, если теперь её титул лишили

«так где ты будешь спать, Айви?»

Айви: В комнату Похоти...

Анна: Я заберу твою девственность, Ленивица~!

Айви: пожалуйста, не надо

Честно говоря, с её личностью я уже видела. Я не могла понять, серьёзно она это говорит или нет

"Ты тоже хорошо ладишь с девушками?"

Анна: Я тоже в порядке с ними, да, но в этот раз я просто пошутила

"Почему вы двое называете друг друга грехом?"

Айви: мне так удобнее...

Анна: Мисс Ивари как-то...

"просто называете друг друга Айви и Анна или как-то так?"

Айви: мы не близки... на самом деле. Ты просто небрежно начинаешь называть меня так, но если другой грех обратится ко мне этим именем... это будет неловко

Анна: Я в любом случае в порядке. Но я предпочитаю, чтобы меня называли хорошей девочкой

"Когда я думаю об этом, разве это не расизм?"

Анна: некоторые обидятся, да. но мне на самом деле нравится, когда меня называют хорошей девочкой~

"ладно, нам стоит прекратить разговаривать, пока Айви не лопнула. Вы двое свободны"

Они встали и побежали в ванную. Я просто разворачиваюсь и сажусь на кровать

Ни минуты не могу расслабиться, слышу крики Айви из ванной. Когда я пошла проверить их, я увидела, как Айви пытается закрыть дверь, а Анна проталкивается через неё на полпути.

Айви: хозяин! Анна дразнит меня!

Анна: Мне тоже нужно пописить!!

"Анна, просто дай ей пописить".

Анна: гм! Да, сэр!

Анна вылезает из-за двери и встаёт прямо, как солдат, это было забавно. Затем она ждёт некоторое время, пока не может. Анна больше не может сохранять спокойствие и начинает ходить по кругу перед ванной. Как я и говорила, она выпила немного воды и удержала её, и я думаю, что она удерживала её слишком долго.

Её мочевой пузырь удерживает слишком много мочи сверх безопасного уровня, он раздувается и просачивается в её уретральную трубку. Её хвост виляет от отчаяния... или волнения, я не могу сказать... нижняя часть её тела скручивается и закручивается, чтобы компенсировать давление в её резервуаре.

"Как насчёт того, чтобы ты пошла в туалет в своей комнате, Анна?"

Анна: Я могу это сделать! Я могу задержать его, пока она не закончит... ах!

"ты только что потекла?"

Анна: тебе нравится-? Ха-ха... нггх...

"так это твой предел... да, мне это нравится"

Анна: Тогда я с удовольствием пописаю... сама... ха-а~?

После слишком долгого ожидания она прекращает сдерживать позывы. Её хвост выпрямился, и она наклонилась, её мочевой пузырь сжался и заставил её потечь. Ей потребовалось примерно 10 секунд, чтобы полностью потерять контроль над своими мочевыми мышцами. Её мочевой пузырь сжимается, её уретральный сфинктер расслабляется, и её моча вырывается из-под ограничения её мочеиспускательного канала.

«Ты же знаешь, что это МОЯ комната, да? Не обмочись на пол!»

Анна попыталась закрыть писсуар пальцами, но, похоже, она не может справиться с уровнем отчаяния, который она просит, чтобы остановить протокол чрезвычайной ситуации своего тела. Через мгновение после остановки потопа плотина прорвалась. Анна опорожнила весь свой мочевой пузырь на пол перед ванной, Она создала очень большую лужу дымящейся мочи там, где она стояла.

Анна: Я не могу остановиться! Я не могу остановиться~?

«хорошо, писай сколько хочешь. Я уберу»

Когда Айви выходит и видит Анну с её беспорядком, она шокирована. Этого следовало ожидать, но она выглядит более шокированной, чем я ожидал. Мне было любопытно, пока Анна не поворачивается ко мне лицом. Я вижу, как она краснеет и выглядит смущённой. Теперь я знаю, почему Айви шокирована, я тоже был шокирован. Анна, похоже, бесстыдная звериная девчонка, видеть, как она краснеет от смущения, — это настоящее зрелище.

"Йоу, ты краснеешь"

Айви: Похоть?

Анна: Я-я никогда раньше не мочилась... это-это очень возбуждающе хрю-хрю

Её рука, которая раньше закрывала её писсуар, начала двигаться по её промежности, любой бы сказал, что она трёт себя. Другая рука закрывает ей рот, чтобы не издавать стоны

Анна: ха-ха-ха-ха

"Эй, не трогай себя в моей комнате"

Айви: Похоть!

Анна: Я просто перевожу дух! ><

"руки, девочка, руки"

Анна: Я-оно само по себе!

Я смотрю на огромную лужу и вздыхаю, затем использую телекинез, чтобы собрать мочу Анны в плавающий шар, который на самом деле больше её мочевого пузыря, я точно не знаю, почему, но мне кажется, что их демоническая сила придаёт их мочевому пузырю большую прочность. Обе девушки удивлённо смотрят и краснеют, когда я прохожу мимо них к туалету и выливаю туда шар дымящейся мочи.

Я также использую свою магию, чтобы высушить и постирать их мокрую одежду. Из-за борьбы за то, кто первым пользуется туалетом, Айви немного намочила свои трусики, это всего лишь крошечный участок, поэтому я просто высушиваю его. Однако, Анна, мне нужно вытащить всю её мочу из её юбки и трусиков и выбросить в унитаз.

Когда всё высохнет, останется только вонь мочевины. Я думаю, что мне просто нужно убрать запах, собрав молекулы запаха и выкинув их в канализацию. Так что я просто сделаю это, когда закончу купаться вместе со своей одеждой. Джулия может закончить, когда я закончу купаться и увижу, как эти двое выйдут из моей комнаты, так что я просто заставлю их уйти до того, как она закончит.

"Я пойду в ванную и поужинаю с Джулией, а потом сразу лягу спать. Вы, ребята, идите в свою комнату и займитесь своими делами, ладно?"

Айви: да, сэр

Анна: хорошо~

Оба демона более послушны, чем я думал, и это хорошо. Анна уходит в свою комнату, а Айви следует за ней. Хотя я не знаю, что Анна с ней сделает, это не моя проблема.

Я наполнила ванну тёплой водой и сняла одежду. Затем я зашла и вздохнула с облегчением, это рай на земле после долгого дня~

После того, как я насладилась ванной, я с помощью магии вычистила одежду вместе с запахом и приготовилась есть ужин.

Я вышла на улицу и увидела, что Джулия ждёт. Её волосы всё ещё влажные, так что я не думаю, что она ждала так долго. Я сказала ей подойти поближе и наклонила голову вниз. Она в замешательстве, но всё равно делает это. И вот тогда я начинаю дуть ей на голову тёплым ветром из своей руки, как из фена. Её уши шевелятся, когда я провожу рукой по её голове, чтобы высушить все её волосы.

В конце концов её волосы становятся пушистыми и гораздо более объёмными, чем раньше

Джулия: Что это было?

"Они высыхают, поэтому тебе не нужно ждать, пока волосы высохнут сами по себе и слипнутся"

Джулия: О, спасибо, ты готова к ужину?

"Понюхай мою одежду"

Джулия: краснеет А!? ...Ладно, понюхай, понюхай

"Как оно?"

Джулия: пахнет здорово! ...и немного похоже на мисс Анну

"О? Ты видишь? Да, я с ней поговорила"

Рад, что убрала запах мочи, не хочу думать, как она отреагирует, если почувствует запах мочи Анны на моей одежде

"Пойдём?"

Джулия: Эм! Кивает

Мы спустились в кафетерий к столику. Официантка, увидев нас, крикнула на кухню, и вскоре нам принесли еду. И поставили на стол.

Я начинаю разговор с благодарности за то, что она 6 часов занималась бумажной работой для меня.

"спасибо за тяжёлую работу"

Джулия: ?

"сегодня утром, когда ты разобралась с моими документами, и за помощь в городском офисе"

Джулия: О, это ничего. Мы с Норой никогда не сможем достаточно отблагодарить тебя за твою помощь.

"рады это слышать"

Джулия: так что, нам пойти к воротам, когда ты закончил с этой стороной?

"а?"

Джулия: Нет-нет! Я не хочу сказать тебе, чтобы ты ушла, просто чтобы твоя семья не волновалась? Ты упомянул, что твоя сестра будет голодать и всё такое, так что я-

"нет нужды в объяснениях, я знаю. Но даже если я не вернусь домой, моя младшая сестра всё равно купит что-нибудь поесть"

Если подумать, Юки была бы счастлива на самом деле, если бы ей никто не готовил, у неё был бы повод покупать еду из магазина удобств столько, сколько ей хочется, и винить в этом меня, лол.

Джулия: Но ты не скучаешь по своей семье? Я не хочу держать тебя против твоей воли...

"Вообще-то, я сейчас тебе расскажу"

Джулия: ?

"Я живу в обоих мирах одновременно"

Джулия: что? Как это работает?

"Оказывается, моё изначальное тело всё ещё на той стороне. Когда я сплю в одном теле, другое просыпается. Так что я всё ещё могу готовить для своей сестры"

Джулия: ...не утомит ли это тебя?

"Нет? Моё тело на каждой стороне спит. Просто я не буду в спящем"

Джулия: ...не хочу быть грубой, но разве твоему разуму не нужен сон?

"всё наоборот, разуму не нужен сон. Это тело заставляет тебя чувствовать себя сонным, когда оно устало"

Джулия: ...но это чувство! Ты чувствуешь это в своём разуме!

"Скажи мне, Джулия, когда тебе действительно нужно в туалет, это разум говорит тебе, что нужно пописить, потому что ты так сделаешь, или твоё тело должно выпустить пар?"

Джулия: моё тело...

"да, как сон"

Джулия: я думала, это потому, что я думала весь день, что мой разум хочет отдохнуть

"может быть... Мы всё-таки не одинаковые".

Джулия: Так тебе не нужно уходить?

"да"

Джулия: вздох

"Мне интересно, если у нас будут дети, на какой стороне они будут"

Джулия: Хаааах!?? К-дети?

Джулия выкашляла свой ужин и посмотрела на меня, и все повернулись ко мне.

"Извините, я не подумала, прежде чем сказать это..."

Джулия: Я не думаю, что я готова стать матерью...

"Я говорю об этом только гипотетически!"

Джулия: гипотетически?

«Я имею в виду, если это случится, а не то, что я собираюсь просто засунуть в тебя детей сегодня ночью, чёрт возьми»

Все ахнули. потом я понял, что снова выругался. Однако на этот раз Джулия, похоже, просто напугана, а не в ужасе. Может, она приспосабливается к моей манере говорить

«Извините, я не сержусь»

Джулия: ...никакого божественного заточения?

«Не думаю, что я смогу это сделать...»

Джулия: ты, похоже, способен...

«Клянусь, никто не будет проклят этой ночью»

Джулия: ...это обнадёживает

«Я не гордый герой, с которым не стоит связываться. Я просто парень! Тебе не нужно бояться»

Джулия: Я не думаю, что ты один из них! Это просто мой рефлекс, клянусь!

«Ты говоришь мне, что если кто-то выругается, ты отреагируешь так же?»

Джулия: Если бы кто-то меня проклял, я бы заплакала...

"Так почему ты не плачешь"

Джулия: Ты бы мне этого не сказала... правда?

Джулия смотрит на меня умоляющими глазами

"Нет..."

После этого мы сидим неловко. Мне неловко, поэтому я хочу начать разговор. Я оглядываюсь, ища тему, и мой взгляд упал на странный комок на моей тарелке. Потому что я просто говорю 2 ужина, когда заказываю. Нам с Джулией подали одно и то же блюдо.

Кажется, Джулии нравится эта часть тарелки, так что я думаю, что могу использовать её в качестве темы

"Хочешь моё эээ... это?"

Джулия: Это нарезанный кубиками чеснок и сливки, это десерт. Можешь есть, я в порядке

"Мне не нравится, как это выглядит..."

Джулия: Нет! Это грубо по отношению к шеф-повару! К тому же, ты его ещё не пробовал!

"извините"

Я думал, что нашёл хорошую тему, но она вышла из-под контроля, в основном потому, что я был неосторожен. Джулия снова разговаривала со мной, как с ребёнком.

Теперь, зная, что это было, я был более уверен, чтобы попробовать это. И она была права, это вкусно. Я беспокоюсь о молочных продуктах, так как здесь нет холодильника, но это оказалось нормально. Крем... ну, сливочный, но именно гар делает его очень вкусным. У него жевательная текстура и фруктовый запах, как у жевательной резинки. В итоге я проглотил всё это за считанные секунды

"Хм! Это вкусно!"

Джулия: Видишь?

Затем Джулия говорит со мной с самым самодовольным лицом, которое я когда-либо видел. Она выглядит мило. Затем я вижу немного крема, оставшегося в уголке её рта

"У тебя немного на губах..."

Я протягиваю руку и вытираю крем с её рта большим пальцем, а затем по привычке начинаю его слизывать.

Джулия: спасибо~

Я думала, что облажалась и смутила её, но оказалось, что всё в порядке. Она была рада, что её почистили, и была рада, что еда не пропадёт.

Мы ужинаем вместе, говоря о моей сестре. Когда мы закончили, я поворачиваюсь, чтобы спросить Джулию, что делать дальше

"Нам следует пойти?"

Джулия: поспать? Наверное...

"Тогда пойдём"

Джулия: кивает

С этим утверждением мы встаём и направляемся к лестнице, ближайшей к нашему номеру. Когда мы уходим, я вижу, как официантка быстро убирает со стола, когда мы уходим.

Мы с Джулией идём ко второму муравью в наш номер. Джулия поворачивает голову ко мне и улыбается

Джулия: спокойной ночи, Алекс

"спокойной ночи, Джулия"

Это было очаровательно

Я хватаюсь за грудь от её миловидности. Затем я вздыхаю, мне, наверное, пора спать...

Я ложусь на кровать, смотрю в потолок, пока не смогу заснуть. Прежде чем я усну, я задуваю свечу своей магией.

КОНЕЦ

