О, Рождественский чай — иллюстрированная история

Автор: Gothes [x]

*000*2022-11-29 17:18

Всех приближает Рождество, и я хотел воспользоваться этой возможностью для новой иллюстрированной истории.

Я надеюсь, вам всем понравится

###

Была середина декабря, и Рождество громко стучало в дверь Тилли. Однако она довольно долго игнорировала эти стуки.

Времена изменились, женщина любила Рождество в детстве, как и все мы, но чем старше она становилась, тем больше праздник становился хаотичным проявлением стресса, денег и вынужденной доброты. Но всё же, как бы ей всё это не нравилось, Тилли всё же пыталась каждый год делать что-то особенное. Это была почти отчаянная попытка сохранить остатки магии.

Однако в это Рождество всё выглядело иначе, чем в предыдущие годы. Из-за неблагоприятных обстоятельств в том году Тилли была вынуждена отмечать праздник в одиночестве.

Кому-то это может показаться грустным, но она с нетерпением ждала этого. Это была прекрасная возможность, наконец, отпраздновать его так, как она хотела, просто и уютно, как в старые добрые времена, без каких-либо отвлекающих факторов или забот, вызванных другими.

&&

Всего за четыре дня до Рождества она начала украшать свою квартиру. Свечи, ленточки, огоньки, милые фигурки на балконе, детская кроватка и конечно же ёлка. Красивая ель в углу гостиной, ярко сияющая разноцветными шарами на ветвях. Тилли была усердна, вся аранжировка была создана за один день, это было утомительно, но результат был более чем удовлетворительным. Присутствие духа Рождества должно было ощущаться в каждой комнате квартиры.

Расслабившись, она позволила себе упасть на диван с улыбкой на лице и сладким запахом корицы, дерева и сушёных апельсинов в носу.

Снаружи царил холод, горы, леса, луга, дороги, всё было покрыто свежим снежным покрывалом с прошлой ночи, и Тилли молча сидела в своей гостиной, попивая из тёплых чашек свой свежезаваренный, сладкий на вкус «рождественский чай», пока она назвал это. Традиция, одна из немногих, которую она всё ещё пыталась сохранить. Атмосфера не могла быть более похожей на сказку.

&&

«ПЕЧЕНЬЕ!!», вдруг подумала женщина. Ей ещё предстояло их испечь… но стоило ли оно того? Уже был долгий полдень, и солнце вот-вот должно было сесть.

Тилли устала, но это беспокоило её больше, чем следовало бы. Как она могла наслаждаться остатком вечера без маслянистого запаха печенья, разлетающегося по комнатам?

И вот она снова оказалась на кухне, открывая ящик за ящиком в поисках рецепта. В конце концов на поверхность вышел мятый кусок желтоватой бумаги. Все плохо написанные ингредиенты всё ещё можно было прочесть, и теперь Тилли наконец-то могла приступить к последней важной задаче дня. Она взяла всё, что ей было нужно, из холодильника и деревянных шкафов. Мука, молоко, масло, всё было аккуратно разложено на столе… кроме яиц. Где, во имя Деда Мороза, яйца? Их нигде не было.

«Чёрт возьми!», — пожаловалась Тилли. Ей пришлось пойти и купить их, но опять же, стоило ли оно того? В это время суток?

&&

Женщина взглянула на часы на стене, у неё ещё был хороший час, пока все продуктовые магазины не закроются.

«Легко», — подумала женщина без яиц. Что действительно беспокоило её, так это то, что теперь ей нужно было пойти и надеть другую одежду. Весь день она ходила в штанах для йоги, зимних носках и своих любимых красных плавках, с любовью связанных бабушкой. В глубине души она была очень рада избавиться от шерстяного предмета одежды, потому что она чувствовала зуд на коже. Сегодня, тем более, что она решила ничего не надевать под него. Тилли разделась в спальне и полуголая провела много времени в поисках чего-нибудь приличного для холодного вечернего воздуха, который ждал её снаружи.

&&

&&

Выбор одежды, в конце концов, не имел значения, так как всё было покрыто зелёным пальто и шарфом. Стильная шапка покрывала её тёмные волосы, толстые сапоги согревали ноги, а с маленькой сумкой на плече она вышла из здания.

&&

У Тилли не было машины, большую часть времени она ездила на автобусе, но, поскольку магазин находился всего в 10 минутах ходьбы от её дома, она всю дорогу шла пешком. Холодный воздух был пряным и царапал ей щёки. Однако она не возражала, великолепный закат над горными вершинами отвлекал её от сурового климата и превращал незначительную прогулку в магазин в волшебное приключение.

&&

Тепло вернулось вскоре после того, как она прошла мимо раздвижных дверей магазина.

Её тело начало размораживаться, и тут она поняла: «Блин, мне надо в туалет!»

Ослеплённая всей той атмосферой, которую она создала ранее, Тилли совершенно забыла о побочных эффектах своего рождественского чая: быстром наполнении мочевого пузыря.

&&

Продолжение следует…

&&

&&

&&

&&

*009*2022-11-30 06:29

{{4 часа назад, стук в дверь сказал:

Когда я впервые увидел её дизайн, я подумал, что она будет той самой библиотекаршей, с которой мы познакомились некоторое время назад.

}}

Я тоже заметил сходство, когда рисовал её, лол … Но я думаю, что в основном из-за портретного способа, которым я нарисовал их обоих, они выглядят немного одинаково

{{4 часа назад, стук в дверь сказал:

К тому же балбесы!

}}

Я знаю, я не мог удержаться, лол — я говорил это раньше и говорю это снова, рисуя сиськи, если это весело!

*017*2022-12-04 11:37

«Просто купи то, что тебе нужно, и вперёд! Скоро ты будешь дома!»

Решительно она прошла через полки и быстро добралась до морозильной камеры, где хранились яйца… или должны были храниться. Тилли огляделась, но там ничего не было.

«Должно быть, они распроданы». Было уже поздно, так что это могло быть правдоподобно.

«А может быть, они переместили их куда-то ещё… но куда?»

Она безуспешно оглядывалась по сторонам, пока не наткнулась на сотрудницу, невысокую женщину с ещё более короткими волосами, и спросила: «Извините, у вас ещё остались яйца?»

Сотрудница скривила лицо и сказала: «Нет, извините. У нас закончились яйца на сегодня. Вы должны прийти завтра утром снова».

Тилли кивнула и поблагодарила её, сохраняя при этом своё разочарование в секрете. Теперь всё, что осталось сделать, это выйти из магазина и пойти домой, чтобы пописить.

Она прошла мимо кассы, не имея ничего, чтобы дать ей (всегда сложно сделать, чтобы не выглядеть преступником), а затем снова вышла на холодный декабрьский воздух.

Это несчастье вызвало у неё сильное разочарование, гораздо большее, чем необходимо. Тилли не нравилась идея пройти весь этот путь только для того, чтобы вернуться домой с пустыми руками. Она знала, что дальше по дороге есть ещё один продуктовый магазин, но это означало ещё 10 минут ходьбы. В любой другой день всё было бы хорошо, но теперь, когда её мочевой пузырь занимал всё больше и больше места внутри её тела, она стала настроена скептически. Это заставило женщину задуматься: «Должна ли я рисковать?»

Ответ был быстр: магазин был выходом. Тилли не собиралась возвращаться без этих проклятых яиц в сумке. Однако желание становилось сильнее с каждым шагом Тилли.

&&

«Я могу терпеть. Я могу терпеть. Я могу терпеть», — продолжала шептать она под шарфом. Она добралась до здания даже быстрее, чем первоначально предполагалось, вероятно, потому, что она быстро встала на ноги всю дорогу, тем не менее, женщина прибыла с сильным желанием помочиться. Что ещё хуже, Тилли едва знала это место. Она посетила его однажды, много лет назад, и понятия не имела, где всё хранится. Теперь её ждал большой квест. Блестящие карие глаза Тилли двигались во всех направлениях, пока она на трясущихся ногах ходила по магазину. Всякий раз, когда у неё выдавалась минутка для себя, она зажимала одну или две руки между ног, чтобы бороться с давлением. Это было хорошо, но ненадолго.

&&

Женщина, которая обращала внимание только на товар, который искала, в конце концов заблудилась в запутанном лабиринте полок, и, к сожалению, не удалось найти ни продавца-спасителя, ни минотавра. Не было даже постоянных покупателей, очевидно, это не было популярное место для покупки продуктов.

В конце концов она наткнулась на тупиковый угол магазина. Он был скрыт, пуст и тих. Обычно она бы развернулась и пошла обратно. Но не сегодня. В этот момент её отчаянный мозг увидел не мёртвый угол, а возможность. Ослеплённая стремлением к облегчению, она расстегнула джинсы и присела прямо в угол, чтобы выпустить шипящую струю сладкой сладкой мочи. Спасение!

&&

&&

«Подождите! Какого хрена я делаю?!» Осознание ударило сильнее, чем её брызги на пыльном полу.

«Тилли!», — разозлилась она на себя. Напуганная внезапной потерей рассудка, она прервала трансляцию. Какое болезненное ощущение. Физически и умственно. Конечно, ей хотелось продолжать хлестать, но здравый смысл сказал «НЕТ!». Тилли натянула штаны и убежала с места преступления, не глядя на свою растекающуюся по полу лужу.

&&

«Это было немного. Может быть, они даже не заметят!»

Теперь она почувствовала вкус крови. Тилли нужно было выбраться из магазина как можно скорее.

Её покупка только что стала неактуальной, когда она внезапно прошла мимо полки, заполненной всеми яйцами в мире.

«Конечно!» — раздражённо подумала она. «Как только не ищешь, найдёшь всё, что нужно!» Отчаявшаяся женщина схватила одну коробку и пошла прямо к кассе, расплатилась и тут же ушла. Её нервное поведение, вероятно, привлекло внимание мужчины, но, глядя в его безжизненные глаза, он, вероятно, не заботился ни о чём, что происходило в это время дня.

Продолжение следует…

*023*2022-12-09 10:38

Тем временем Тилли возвращалась домой. Тротуар был скользким, ей приходилось быть осторожной, чтобы не подвернуть лодыжку или чего похуже, но желание было сильнее, и Тилли стала чуть более безрассудной на своём мучительном пути домой. Писанье в магазине помогло, теперь было легче продержаться… минут пять. После этого она оказалась там, где уже была.

«Ааарг! Мне нужна моча!»

Она старалась быть женственной и прижимала руки к промежности, незаметно пряча их в карманы пальто.

&&

По крайней мере, пока она идёт по многолюдному центру города. Тилли казалось, что все огни вокруг неё, исходили ли они из витрин магазинов, от уличных фонарей или рождественских украшений, указывали на неё, как прожектор, как будто кто-то пытался сказать: «Посмотрите на этого идиота! Гуляю по городу и хочу ссать, как маленькая девочка!»

&&

Тилли редко чувствовала себя так некомфортно, и, что ещё хуже, её желание стало настолько сильным, что она, вероятно, не могла вовремя добраться до своего фарфорового трона.

«Хоть бы я ещё немного помочилась в магазине», — в бреду подумала она.

Женщину окружили люди. Один неверный шаг, одно небольшое отвлечение, и она пережила бы самый неловкий момент в своей жизни. В ближайшее время у неё не было возможности тайно пописить. Всё, что она могла видеть, были люди, гораздо больше, чем их было на самом деле вокруг.

&&

У Тилли закружилась голова, и она внезапно столкнулась с мужчиной, который шёл в противоположном направлении. Удар был настолько сильным, что женщина пискнула и излила сочную струю мочи внутрь трусиков.

«Ой, мне очень жаль!» — сразу сказал мужчина.

«Всё хорошо, не беспокойся!» Она ответила, скрестив ноги, пытаясь остановить поток. Напряжение, которое она почувствовала в тот момент, было видно на её лице.

— Я сделал тебе больно? — обеспокоенно спросил он.

— Нет-нет, я в порядке!

«Вы уверены?»

«Да, спасибо!» — ответила она с натянутой улыбкой и быстро ушла. Оставив мужчину в замешательстве.

&&

«Смотри, куда идёшь, дура!» — пробормотала себе под нос Тилли.

Несколько капель тёплой мочи, стекавшей по её ногам, начали замерзать. Её мягкие бёдра становились неприятно холодными.

«Сегодня вечером мне будет нелегко!» — пожаловалась она.

Как только Тилли отошла от толпы, она вынула одну руку из глубоких карманов пальто и сунула её обратно между ног. Женщина изо всех сил нажимала, чтобы избежать очередной потери контроля. Её дыхание было тяжёлым, она слабела с каждым шагом. Тилли не собиралась долго терпеть эту боль, она ДОЛЖНА была найти место, где выпустить своих демонов.

Судорожными шагами она продвигалась всё ближе и ближе к дому, хотя до него было ещё далеко — далеко. В этот момент дверная ручка казалась недосягаемой.

Продолжение следует…

**Следующая часть будет (надеюсь) большим финалом этой истории. Как вы все думаете/желаете, чтобы это закончилось?**

