Сильная Анна

Автор: Гость Дункель [x]

*000*2016-03-11 14:47

Анна всегда была спортивной девушкой. Ей было 18 лет, и она всегда была в спортивных клубах, таких как теннис, футбол и бег. Год назад она начала заниматься тяжёлой атлетикой. Так что неудивительно, что её тело всегда было в отличной форме. У Анны были светлые длинные волосы, всегда заплетённые в тугую косу, очень милое лицо с голубыми глазами. Она была тихонько маленькой, как и её груди. Но её попа была настоящей приманкой, хорошо накачанная и в идеальной форме. Анна была спортивной и всегда стремилась выложиться по максимуму, но она никогда не была одной из тех честолюбивых девушек, пытающихся показать всем, что они лучшие. Анна по-прежнему была очень милой и дружелюбной девушкой, такой девушкой и должна быть лучшая подруга.

Она не была неумолимой или враждебной по отношению к другим. Вот почему Анна была очень популярна в своём спортзале. Она нравилась почти всем, тренеру, парню в баре, даже дворнику и всем остальным девушкам в её команде. Ну, кроме фор Жасмин. Жасмин была единственной, кто действительно её ненавидел. Она была на шесть месяцев старше Анны, высокая, очень улыбчивая девушка. У Жасмин были чёрные длинные волосы и слегка загорелая кожа. Даже на тренировках у неё был хоть какой-то макияж на лице. Жасмин начала заниматься тяжёлой атлетикой всего за три месяца до этого, но всегда вела себя так, будто ей это удаётся намного лучше, чем Анне. Обе они имели одинаковый вес, поэтому между этими девушками шла сильная конкуренция. Но каждый раз Жасмин становилась чуточку лучше, чуточку сильнее. Поэтому она вела себя так, будто не было конкуренции в победе над Анной. Она всегда называла её любительницей или слабачкой.

Итак, несколько недель назад в спортзале прошли небольшие соревнования среди юниоров. Это было небольшое соревнование, какое-то региональное соревнование, в котором участвовало всего несколько человек. В категории 53 кг были только Анна, Жасмин и ещё одна девочка по имени Марта. Марта уже стартовала на национальных соревнованиях и была в юношеском возрасте, но что-то вроде ветерана. Так что вопрос был только в том, кто займёт второе место.

Это были первые соревнования Анны, и она очень нервничала. Перед своим первым подъёмом она нервно ходила взад-вперёд в своём узком синем костюме, когда встретила Жасмин за маленькой сценой.

«О, ты нервничаешь, слабенькая Анна?», — сказала Жасмин со своей высокомерной улыбкой. «Ты всё равно проиграешь. Зачем ты вообще начинаешь?»

Анна чувствовала, как вспотели её руки, она не знала, что ответить. Жасмин всегда была высокомерной и тщеславной. Поэтому Анна только покачала головой и пошла к своему первому подъёму.

Анне пришлось рвать вес 38 кг. Она уже делала это на тренировках. Это было не так сложно. Но её нервно трясло. Она намазала руки мелом и подошла к весу. Когда рефери дал колл, она схватила его и без проблем смогла поднять. Это было похоже на настоящее облегчение. Это было похоже на инстинкт. Сначала она села на корточки, а затем подняла вес над головой и встала. После этого она вернулась за сцену.

«Молодец, Анна!», — подбодрила Марта, обнимая Анну. «Я знаю, что это твоё первое соревнование, и ты отлично справляешься!»

«Но у меня нет шансов против тебя, Марта», — улыбаясь, сказала Анна. «И мы оба знаем, что 38 кг — это не так уж и тяжело…»

«Это правда, но… Это начало, не так ли?», Марта улыбнулась и снова обняла её.

«Тцз! Я только что подняла 46 кг, так что ты молодец, Анна!», сказала Жасмин, подходя ближе со злой улыбкой. «Тебе меня не победить, любитель. Кстати, твой следующий».

Чтобы победить Жасмин, Анне пришлось поднять 47 кг. Вроде бы и не много, но сама она весит всего 52 кг. Она снова почувствовала, как вспотели её руки, когда вышла на сцену. Народу было немного, но она всё равно нервничала.

Для Анны поднятие тяжестей было слишком много. Она всё ещё была новичком и почти не делала этого на тренировках. Когда рефери подал знак, она схватила штангу и попыталась её поднять. Но она опустилась на корточки и не смогла поднять штангу. Она пыталась подтолкнуть себя, она не хотела потерпеть неудачу. Её лицо покраснело, но она просто не могла встать. Вместо того, чтобы сбросить вес, она всеми мышцами пыталась поднять его. Внезапно она почувствовала, что её мочевой пузырь отказывается. Несколько капель мочи попали ей в трусики. Последовала небольшая тёплая струйка, полностью пропитавшая её голубые спортивные трусики. Несколько капель капнули на пол. Анна быстро бросила перекладину, чтобы предотвратить более крупную аварию, и в спешке покинула сцену.

За сценой она быстро проверила свою промежность. На её тесном синем костюме было небольшое, но заметное мокрое пятно, а трусики были тёплыми и влажными.

«Ооо! Мало того, что ты слабак… ты ещё и не приучена к дому?», — голос Жасмин был высокомерным, а её улыбка была дьявольской. «Маленькая Анна обмочилась! — Смотри! Твой Костюм весь мокрый!»

Анна не могла сдержать слёз, этого было слишком много. Мало того, что она потерпела неудачу и обмочилась, теперь над ней подшучивал её злейший враг.

«Оооо, что за дурочка! Сначала ты обмочился, а теперь плачешь, как ребёнок?» Жасмин хихикнула.

— Заткнись, Жасмин! — прорычала Марта сзади. «Это может случиться с каждым… И ты тоже провалила свой последний подъём, Жасмин. Так что просто заткнись».

«Ну, но я всё ещё впереди и… по крайней мере, я не описилась!», ответила Жасмин, ухмыляясь.

«Тц, но в прошлом месяце ты испачкался в спортзале, не так ли?» — сердито сказала Марта.

Лицо Жасмин покраснело, и она пробормотала: «Т.. это было не так… как Это! Я… э-э… ела испорченную еду и…!

Жасмин повернулась и ушла униженная, а Марта повернулась к Анне и обняла её. «Ты сделаешь это в следующий раз. Никто не заметит твою маленькую аварию».

Анна кивнула и вернулась на сцену. Конечно почти все заметили, что она обмочилась, но никто на это не отреагировал. Она вернулась к весам и глубоко вздохнула. «На этот раз…» пробормотала она, «на этот раз сойдёт».

Когда рефери дал знак, она схватилась за перекладину и снова села на корточки. Но на этот раз она всё сделала правильно. Она подняла вес над головой и приподнялась. Загорелась маленькая зелёная лампочка. «Я сделала это!» — выкрикнула она, бросила вес на пол и ушла со сцены. За сценой Марта снова обняла её. — Видишь, ты сделал это! Марта улыбнулась.

Пока Марта обнимала её, Жасмин была на сцене и провалила следующий подъём. Через несколько секунд она бросилась со сцены со слезами на глазах, снобируя и ругаясь.

«Похоже, ты на втором месте…» сказала Марта с радостной улыбкой.

