История потери контроля

Автор: GotaSecret

*000*2024-07-02 13:52

Глава 1: Третье свидание

Эван был в душе достаточно долго, и вода стала холодной. Это было в основном свидетельством того, насколько паршивым был водонагреватель в здании, а не того, как долго он принимал душ, хотя он провёл там больше времени, чем обычно, — намыливаясь с головы до ног, подстригая ногти на ногах и немного прихорашиваясь ниже пояса. В его волосах всё ещё был шампунь, но благодаря его короткой стрижке быстрого ополаскивания было достаточно, чтобы смыть его.

Выйдя из душа, он заметил непрочитанное сообщение на своём телефоне. Он прочитал его и улыбнулся про себя — это была его девушка, которая дала ему понять, что ей нужно задержаться на работе ещё на некоторое время, но что Эван всё равно может прийти к ней в то время, о котором они договорились, обещая ему выпить холодного пива, пока он ждёт, пока она соберётся. Эван общался с Сидни почти месяц, и сегодня вечером должно было быть их третье свидание. Он знал, что третье свидание не означает автоматически, что что-то произойдёт, но он всё ещё надеялся, что это произойдёт, кто мог его винить? Сидни была горяча, и хотя разница в возрасте — её 37 против его 28 — заставила его задуматься, когда они только начали разговаривать, он едва ли думал об этом, узнав её получше.

Поэтому, после того как Эван высох, и с большими ожиданиями относительно того, как может закончиться вечер, он выбрал свой наряд немного более тщательно, чем обычно. Он начал с пары простых белых боксёров, а поверх них натянул тёмно-синие брюки-чинос и светло-голубую рубашку, которую он дополнил свитером тёплого коричневого цвета, который, как ему сказали, подчёркивал ореховый оттенок его глаз. Чтобы завершить образ, он зашнуровал пару белых кроссовок.

Проверив время и увидев, что у него осталось всего несколько минут до того, как ему нужно будет выйти за дверь, он совершил последний поход в в*нную — как он обычно делал перед выходом из квартиры — и пока он заканчивал, он снова и снова думал о том, стоит ли ему надеть один из «поглощающих щитков», которые он обычно надевал, выходя из дома. С одной стороны, он не хотел извиняться и идти в в*нную, чтобы снять его, если в конце вечера обстановка станет жаркой, но с другой стороны, он действительно не хотел рисковать, чтобы какая-либо протечка показалась через его штаны.

Не то чтобы он ожидал, что сможет сохранить свою проблему в тайне, если они продолжат видеться, но это был не тот разговор, которого он с нетерпением ждал. Он научился жить с этим и принимать своё недержание как то, с чем он может справиться, но, скорее всего, никогда не избавится, но ему потребовалась большая часть жизни, чтобы дойти до этого момента, так что, по логике вещей, кому-то другому будет трудно принять это так же. По крайней мере, таков был его опыт в предыдущих отношениях, которые чаще всего выплёскивались наружу после разговора.

Но Сидни казалась другой. Может, это было просто принятие желаемого за действительное, в конце концов, он знал об этом всего месяц. То, что она была старше его, не означало, что она отреагирует на эту новость более зрело, чем любая другая женщина, с которой он встречался, но он разберётся с этой проблемой позже.

Ещё через несколько секунд раздумий он полез в шкаф под раковиной, достал прокладку и прикрепил её к нижнему белью. Они собирались в ресторан, поэтому он решил, что может просто снять его в в*нной перед уходом.

.

Когда Эван пришёл, Сидни стояла у входной двери, роясь в своей сумочке.

«О, привет! Мне просто нужно найти ключи, и я принесу тебе обещанное пиво», — сказала Сидни, подмигнув Эвану.

Он не возражал против того, чтобы подождать её, так как у него сегодня не было возможности сесть и просто подышать — он сам пришёл с работы и сразу в душ.

«Я не откажусь от пива, но не думай, что тебе нужно торопиться».

Сидни открыла дверь и повернулась к нему с улыбкой. «Кто-то хорошо тебя научил», — сказала она, входя в большой коридор своего дома и сбрасывая туфли.

Эван рассмеялся. «То, что я росла с тремя сёстрами, не оставило мне особого выбора. В последний раз, когда я жаловалась на то, что всё слишком долго, мне чуть не выбили глаз палеткой теней для век».

«А я-то думала, что расти с братьями тяжело», — сказала она, тихо присвистнув. «В любом случае, мне не понадобится много времени, чтобы собраться, мне просто нужно сменить одежду и освежить макияж. Но давай принесём тебе пива».

Она вошла в комнату рядом с коридором — открытая кухня и гостиная — и направилась к холодильнику.

«Посмотрим. У меня есть Heineken, Stella и пара бутылок новейшего проекта моего брата по борьбе с кризисом среднего возраста — пей на свой страх и риск», — сказала она, повернувшись к нему с шутливым блеском в глазах.

«Вечность не пила Stella».

«Хороший выбор», — сказала она, откручивая крышку и протягивая ему пиво. «Кстати, ты отлично выглядишь, мне нравится этот свитер на тебе», — сделала она комплимент, коснувшись его руки. «Я тоже пойду собираться — можешь включить музыку или пошпионить, если тебе станет скучно».

Она скрылась в том, что Эван принял за её спальню, и он провёл следующие тридцать минут, опустошая своё пиво и осматривая дом. Он бы не назвал её дом захламлённым, но у неё было много вещей, которые нужно было просмотреть. Там были её фотографии с друзьями и семьёй, книжные полки, полные книг и случайных маленьких безделушек, и впечатляющая — хотя и устаревшая — коллекция музыкальных компакт-дисков.

Он просматривал компакт-диски, когда она вернулась из спальни, одетая в длинную юбку с соответствующим топом.

«Ух ты», — сказал он, стараясь не теребить коробку с компакт-диском, которую держал в руках. «Ты выглядишь потрясающе».

«Спасибо», — сказала она, заправляя волосы за ухо. «Пришлось повысить свою планку. Ты установила довольно высокую планку».

Прошло много времени с тех пор, как Эван встречался с кем-то, кто так охотно делал ему комплименты, как Сидни. Большинство женщин его возраста, казалось, не хотели этого делать — может быть, пытаясь притвориться недотрогой, он не знал. Но ему это нравилось больше.

«Спасибо», — сказал он, протягивая руку. «Готов уйти?»

Она схватила его за руку, браслет на её запястье тихонько звякнул. «Да, пойдём».

.

Он почувствовал это, как только сел на пассажирское сиденье — знакомое ноющее давление в мочевом пузыре. Ресторан был в 15 минутах езды, самое большее. Это ничего, он должен был выдержать 15 минут, ну же.

Тем не менее, он оглянулся на дом Сидни. Облегчение от простого «извините, просто нужно быстро отлить». Но… это было бы странно, правда? 15 жалких минут до ресторана — даже если кто-то разрывался, он мог бы выдержать 15 минут. Кто-то другой, кроме Эвана, по крайней мере. Но ему даже не нужно было так сильно пострадать. Нет, всё в порядке, он мог выдержать. Он должен был.

Примерно через пять минут Эван пожалел, что не может вернуться назад во времени, ударить себя и просто воспользоваться чёртовой в*нной, как он знал, что должен был. Он не был настолько беспечен, чтобы ставить себя в такую ситуацию уже несколько месяцев, может быть, даже год — обычно он достаточно хорошо ладил со своим телом, чтобы знать свои пределы — и он чувствовал, как чувство паники нарастает с каждым настойчивым позывом из мочевого пузыря.

Единственное утешение, на которое он мог положиться, было то, что он был предусмотрителен и надел прокладку. Это спасло бы его штаны, когда он неизбежно терял несколько струй. Он просто надеялся, что это произойдёт так, как это обычно и происходит, перед туалетом, где он мог бы засунуть руку в штаны и зажать её, пока у него не появится возможность занять позицию, выплеснув большую часть мочи в унитаз.

Он уже почти не считал протечку замка частью своих проблем, это просто то, как у него всё шло, и с прокладками ему не приходилось иметь дело с раздражающим мокрым пятном на нижнем белье или необходимостью носить с собой дополнительные, чтобы менять их, параноидально опасаясь запаха затхлой мочи в течение дня. Он знал, что сам немного перестал чувствовать запах, поэтому он проявлял особую осторожность, когда находился среди людей.

Дома он время от времени ленился, не желая использовать больше прокладок, чем необходимо, его спортивные штаны заканчивались мокрыми пятнами, которые он игнорировал, пока они снова не высохли. Да, это было немного отвратительно, но… иногда ему нравилось быть отвратительным.

Но не сейчас. Последнее, чего он хотел, это чтобы Сидни узнала об этом, получив это в лицо — не буквально — прежде, чем он сможет рассказать ей об этом в более достойной обстановке.

Но он сомневался, что ему повезёт выбраться из этой ситуации без инцидента, который приведёт к тому, что ему придётся неловко объясняться с Сидни. Он просто надеялся, что это произойдёт потому, что ему пришлось бежать в ресторан, как только остановилась машина, а не… нет, он даже не хотел думать о худших сценариях — это было легче сказать, чем сделать, когда его мочевой пузырь продолжал подавать сигналы о надвигающейся катастрофе, заставляя сердце колотиться в груди, а пот проступать на лбу.

Ноющее давление, которое он чувствовал в начале поездки, начало трансформироваться во что-то другое. Жгучая чувствительность на кончике члена заставила его пожелать, чтобы он мог опустить туда руку, бороться с давлением давлением и облегчить дискомфорт всего на несколько секунд. Конечно, он не мог этого сделать, но он также не мог удержаться от того, чтобы не поменять позу, в которой он сидел, — пытаясь найти баланс между откровенным ёрзанием на сиденье и поиском положения, которое принесло бы ему хоть каплю облегчения. Сидни, похоже, не заметила — слава богу — поскольку была слишком занята отслеживанием дорожного движения. Эти двое были далеко не единственными, кто планировал сегодня поужинать вне дома, и Эвану пришло в голову, что ожидаемая 15-минутная поездка, вероятно, закончится ближе к 20 минутам. Чёрт. По счастливой случайности он нашёл способ сесть, который значительно ослабил давление на его мочевой пузырь, и провёл следующие 10 минут практически замороженным в этом положении, молясь какой-то космической сущности, чтобы он смог это сделать, пытаясь игнорировать тупую боль, которая медленно возвращалась.

Ещё пара минут до ресторана. Ещё пара минут до туалета, повторял он про себя, как мантру, пока они доезжали до последнего светофора перед местом назначения — он даже мог видеть огни ресторана, и — о нет.

Он скрестил ноги, невольно вздохнув, заслужив взгляд Сидни, когда волна срочности, от которой холодок пробежал по его затылку, накрыла его. Его мочевой пузырь начал болезненно спазмироваться, последний контроль ускользал.

Это началось медленно, раскалённое добела тепло сочилось из него, но он не питал никаких иллюзий, что сможет продержаться так достаточно долго, чтобы добраться до туалета, прежде чем прокладка заполнится. Он не был рассчитан на то, чтобы вмещать много, и уж точно не был рассчитан на впитывание жидкости, которая текла так быстро, как это происходило, когда ваши мышцы отказывались — а это было неизбежно, судя по спазматическим подёргиваниям, усиливавшимся с силой.

Машина остановилась, и единственное, на что мог надеяться Эван, — это выбраться из машины достаточно быстро, чтобы не повредить сиденье. Он взглянул вниз, и выпуклость подушки стала для него очевидной, но его штаны были всё ещё сухими, когда он расстегнул ремень безопасности и полез из машины.

Он захлопнул дверь, прислонившись к борту машины, не уверенный, выдержат ли его ноги, когда моча начала вытекать из него достаточно быстро, чтобы пробиться сквозь ткань его штанов, жидкость брызнула на бетон, быстро образуя лужу.

Он едва слышал, как Сидни закрыла дверь со своей стороны машины из-за его панического дыхания, его мысли работали со скоростью мили в минуту, пытаясь придумать, как остановить её от того, чтобы она не подошла к нему — очевидно, удивляясь, почему он остановился прямо у машины — но не смогли, кроме слабого «Подожди, не надо…», когда Сидни обогнула переднюю часть машины.

«Что ты… О», — сказала она, останавливаясь перед ним как вкопанный, с удивлённым выражением на лице. Эван отвернулся, прежде чем это выражение сменилось отвращением, пытаясь избавить себя от унижения.

Его лицо горело, жгучий жар смущения полз вверх по затылку, все инстинкты кричали ему, чтобы он убирался оттуда — бежал, возвращался в свою квартиру, удалял и блокировал её номер и пытался забыть, что это когда-либо было, — но его ноги не двигались. Он застыл на месте, ожидая её реакции.

По крайней мере, лужа у его ног перестала расширяться, но из-за уклона земли моча медленно потекла вдоль машины, туда, где стояла Сидни, — словно ей нужны были дополнительные доказательства того, что произошло.

Она отступила в сторону, её высокие каблуки заскребли по асфальту, громко отдаваясь эхом в неловкой тишине. Болезненный звук вырвался у Эвана помимо его воли, вырвав Сидни из её молчаливых размышлений о ситуации, и прежде чем он осознал это, она оказалась перед ним, протянув руку в неуверенном жесте.

«Эй, нет, не смущайся, всё в порядке», — сказала она, её рука легла на его руку. Она оглядела парковку, в сторону ресторана, прежде чем попытаться встретиться с ним взглядом. «Всё в порядке, вокруг никого, никто тебя не видел».

«Ты видела», — подумал он, но заставил себя встретиться с ней взглядом. На её лице не было ни отвращения, ни снисходительного взгляда, только беспокойство и, может быть, немного замешательства, что было справедливо. Он должен был ей объяснить.

Он поморщился. «Блин, извини, я…» Да, что? Думал, что выдержит? Думал, что выпьет пива и выдержит 20 минут? Нет, конечно, нет, не он, не с его тупым гребаным мочевым пузырём, Боже…

Рука на его руке успокаивающе сжала его, вытаскивая из самоуничижительной спирали. «Не беспокойся об этом, просто…» Она снова оглядела парковку, думая. «Знаешь что, давай вернёмся в машину, ладно? Просто дай мне…» Она открыла заднюю дверь, наклонилась и вытащила пустой пакет из-под продуктов из кармана на заднем сиденье, прежде чем одарить его виноватой улыбкой. «Извините, сиденье», — сказала она, прежде чем протиснуться мимо него и положить пакет на пассажирское сиденье.

Эван глубоко вздохнул, поморщившись от нарастающего холода мокрой ткани, и приготовился к очень неловкой поездке обратно.

###

Спасибо за прочтение! У меня запланировано/написано ещё несколько глав о последствиях, так что если вам понравилась первая глава, дайте мне знать — моя главная мотивация писать — знать, что другим людям нравится её читать 

*002*2024-07-03 11:34

Глава 2: Возвращение

Они некоторое время сидели молча, Эван смотрел в пассажирское окно, а Сидни выбиралась из плотного потока машин в центре города. Когда они добрались до шоссе, он почувствовал, как Сидни поглядывает на него, вдыхая, как будто она собиралась что-то сказать, но затем в последнюю секунду передумала.

Он не мог её винить. Что тут было сказать? Что он мог сказать, чтобы спасти это? «Извини, я знаю, что ты не так представляла себе это свидание, но если бы ты могла подбросить меня домой, я бы просто быстро принял душ и переоделся, и обещаю, что буду вести себя как большой мальчик остаток вечера». О Боже, он влип. И он действительно с нетерпением ждал этого свидания. Чувствовал, что оно может привести к чему-то настоящему.

Сидни рядом с ним сделала ещё один вдох и мягко прочистила голос, прежде чем заговорить. «Я, э-э, полностью понимаю, если ты просто хочешь, чтобы я отвезла тебя домой, и я, вероятно, больше никогда о тебе не услышу, но… я имею в виду, могу ли я быть с тобой честна?»

Эван кивнул, мысленно готовясь к тому, что его отвергнут. Он не думал, что она будет груба — она была слишком добрым человеком для этого — но это всё равно будет больно.

«Это», — сказала она, неопределённо указывая на штаны Эвана, его щёки покраснели, — «даже не ставит это свидание в пятёрку худших свиданий, которые у меня были после развода, даже близко, и… ты мне нравишься, ясно? Может быть, я не совсем ясно выразился, но мне так весело с тобой, и ты добрый, умный и красивый, и я всю неделю ждал этого свидания, улыбаясь себе под нос, как идиот на работе, думая об этом, о тебе, и… извини, я заговариваюсь, да? Просто… может, нам не заканчивать вечер?»

Эвану потребовалось некоторое время, чтобы понять, что она только что сказала, так что это было совсем не то, чего он ожидал. «Э-э, извини, что?»

«Ты можешь сначала умыться и переодеться, конечно, и если ты предпочтёшь остаться сегодня дома, закажи еду на вынос, посмотри фильм или что-нибудь ещё, мы можем это сделать. Тебе решать, но я просто хочу, чтобы ты знал, что я не осуждаю тебя и не думаю о тебе хуже из-за…» Она кивнула на брюки Эвана, но на этот раз покраснели её щёки. «Ты можешь сказать мне нет, если это странно. Я не знаю».

Понимая, что не мокрые штаны собираются испортить свидание, а его неспособность поверить, что кто-то может хорошо с ним обращаться после аварии, Эван пробормотал: «Нет! Нет, это не странно. Кино и еда на вынос — это звучит неплохо, я бы хотел этого. Эм, после душа и… да», — сказал он, продуктовый пакет шуршал под ним, пока он пытался найти позу, в которой мокрая ткань как можно меньше прилипала к нему. Она начала чесаться.

Сидни, казалось, заметила. «Тебе очень неудобно?»

«Немного, но в основном просто чертовски стыдно».

«Не надо, я серьёзно. Это не так уж и важно, но, эм, если ты хочешь как можно быстрее избавиться от мокрой одежды, наверное, было бы быстрее, если бы мы заехали в Target и что-нибудь купили, а не ехали обратно к тебе. Ты же на другом конце города, верно?»

«Да».

«И не волнуйся, можешь подождать в машине, пока я куплю тебе что-нибудь надеть, а потом можешь принять душ у меня».

Мысль о том, как Сидни зайдёт в магазин, просматривая отдел одежды в поисках брюк, нижнего белья и, да, ему определённо нужны были ещё и сухие носки, заставила его сжаться от стыда. Но она была права, это будет намного быстрее, чем ехать обратно к нему домой, плюс, в его квартире был беспорядок — он собирался туда добраться, ладно — и он не хотел, чтобы она думала, что он неряха.

Поэтому он кивнул, проглотив остатки гордости, и согласился на предложение Сидни.

###

Немного интерлюдийная глава, но я уже её написал. Последняя глава(и), скорее всего, будет опубликована в ближайшие неделю или две.

*005*2024-07-04 07:38

{{9 часов назад, WetNick88 сказал:

Вопрос: она в омо или просто очень милая девушка? 

}}

Только время покажет 

*009*2024-07-06 08:12

Глава 3: Второй шанс

Прошло совсем немного времени, прежде чем они вернулись к Сидни, и, сжимая в руке пакет Target, в котором лежали пара брюк чинос, очень похожих на те, что были на нём, только другого цвета, носки и нижнее бельё, которые купила ему Сидни, Эван пошёл по коридору к гостевой в*нной комнате.

Он снял мокрую одежду, засунул её в пакет и завязал его так крепко, что пластик почти порвался. Хотя Сидни вёл себя наилучшим образом, на который он мог надеяться, он всё равно чувствовал себя униженным. Злился на себя за то, что рискнул именно сегодня из всех ночей. Злился на своё тело за то, что не дал ему немного поблажки хотя бы в этот раз.

Напор воды в душе в сочетании с роскошным муссом для душа — он даже не знал, что гель для душа бывает в форме мусса — заставил его почувствовать себя немного лучше, и когда чиносы, которые Сидни ему подогнала, оказались идеально подходящими, он почти вернулся к себе прежним, готовым снова встретиться с Сидни и объясниться.

Он нашёл её в гостиной, сменив юбку на пару домашних брюк, просматривающей Netflix.

Она обернулась, лицо её засияло. «О, хорошо, они подходят!» — сказала она, имея в виду чиносы. «Остальное тоже подошло?»

«Да, спасибо, я-я знаю, что это не то, чего ты ожидал сегодня вечером. Мне жаль…»

«Прекрати», — сказала она. «Ты не специально, я полагаю?» Он покачал головой. «Тогда не нужно извиняться. Садись — можешь выбрать фильм, я уже заказал еду».

Эван сделал, как она сказала, сел рядом с ней, закутавшись в толстое одеяло, которое она ему пододвинула. Он даже не подумал спросить, какую еду она заказала, каким-то образом уже зная, что это будет что-то, что ему понравится.

.

Принесли еду, и на заднем плане шёл фильм, выбранный Эваном, пока они ели и разговаривали. Сидни принесла ещё пива для Эвана — он пил его медленно, не желая снова быть застигнутым врасплох — и белого вина для себя, которое она как раз налила себе ещё один бокал, сделав глоток, прежде чем повернуться к Эвану с задумчивым выражением лица. «Могу ли я… задать тебе несколько вопросов?»

«Конечно, продолжай».

«Сегодня это было не в первый раз, когда это с тобой случилось, не так ли?»

Сразу к делу, хорошо. «Э-э, нет, не было».

«Я полагаю, ты был у врача», — сказала она, Эван кивнул в ответ. «Так, эм, я думаю, я просто задаюсь вопросом…»

«Что со мной не так?»

«Эй, я не собиралась так говорить», — сказала она, игриво шлёпнув его по руке.

Эван хихикнул, начиная немного пьянеть от пива. «Я знаю. Но ты об этом и спрашиваешь?» Она кивнула, сделав ещё один глоток вина. «Ну… Хотела бы я иметь для тебя простой ответ, но его нет. У меня есть парень — уролог, к которому я ходила с подросткового возраста, и самое близкое к объяснению, которое он дал, — это то, что это проблема с нервами, возможно, что-то, связанное с позвоночником, но они ничего не смогли точно определить».

Она кивнула, внимательно слушая, как он продолжал.

«Они ничего не могут с этим поделать — ничего, что помогло бы больше, чем навредило, по крайней мере, так что я просто пытаюсь с этим справиться», — сказал он, чувствуя, как его щёки горят, вспоминая тот вечер, как «хорошо справился». «Сегодня вечером было — извини, обычно я лучше, э-э, не…» — он замолчал, уставившись на бутылку в руке.

«Так что сегодня вечером было… необычное?»

Конечно, она хотела это знать, и, конечно, Эван хотел бы сказать, что «да, нет, сегодня вечером было событие, которое случается раз в голубую луну, полная чушь», но если он зашёл так далеко, говоря правду, он не видел причин начинать обходить это стороной.

«Э-э… я имею в виду, что это… это не повседневное дело… или, не как то, что случилось сегодня вечером. Это повседневное дело, но, типа, меньше, чем… это». Он не думал, что когда-либо смотрел на бутылку так пристально, как тогда, следя за каплей конденсата, оставляющей след по горлышку бутылки — вид жидкости заставил его понять, что ему следует извиниться и сходить в туалет поскорее.

Сидни положила свою руку поверх его руки. «Мы можем сменить тему, если ты не хочешь об этом говорить».

«Нет, всё в порядке. Я просто… у меня были плохие реакции, вот и всё», — сказал он, Сидни обеспокоенно нахмурила брови. «Но всё в порядке, я привык к этому. И лучше просто… высказать всё открыто, чтобы ты мог решить, что это критично, как можно скорее».

«Это не критично», — искренне сказала она. «Повседневное или нет».

Он ей поверил. Хотя были детали, о которых он ей ещё не рассказал — детали, которые были гвоздём в гроб в предыдущих отношениях — у него было чувство, что они не будут волновать её больше, чем всё, что уже произошло. И она всё ещё казалась заинтересованной, придвинувшись к нему поближе на диване, пока они разговаривали, её большой палец лениво чертил круги на его руке, взгляд метнулся вниз к его губам, затем снова вверх.

Его мочевой пузырь выбрал этот момент, чтобы дать настойчивый удар, игнорируя его внутренние мольбы дать всему, что должно было произойти, ещё несколько минут, чтобы разыграться.

«Извините, вы можете удержать эту мысль? Мне нужно», — он кивнул головой в сторону в*нной, ставя бутылку пива на стол.

«Да, конечно, я-я подожду здесь», — сказала она, внезапно выглядя несколько взволнованной.

У Эвана не было времени более подробно обдумать её реакцию, его желание быстро усиливалось — как это всегда бывало, когда он решал воспользоваться в*нной — заставляя его спешить по коридору. Поскольку он больше не носил прокладку, он схватил себя через штаны, когда вошёл в в*нную, не отрывая взгляда от стены, чтобы попытаться отсрочить автоматическую реакцию мочевого пузыря на вид туалета.

Он очень хорошо научился расстёгивать пуговицу на брюках одной рукой, поэтому он крепко держал себя одной рукой, пока тянулся, чтобы расстегнуть пуговицу другой — просто… ладно, эти брюки были немного сложнее, чем большинство других, которые у него были, но не беспокойтесь, ему просто нужно было немного больше рычага. Он сильнее надавил большим пальцем — ничего. Схватился за крошечный край над кнопкой, как только мог, и потянул — ничего.

И его мочевой пузырь больше не терпел. Они явно были в в*нной, туалет был прямо там — вне поля зрения или нет — и какой смысл держаться, когда они были в нужном месте?? Нет, это был правильный момент, чтобы отпустить.

«Нет, нет, нет, ещё несколько секунд, давай», — прошипел Эван себе под нос, сжимая себя сильнее, отчаянно натягивая штаны. Чёртовы штаны Target, давай! Он знал, что ему нужны обе руки, чтобы их расстегнуть, поэтому он сделал глубокий вдох, напрягая мышцы как можно сильнее в надежде активировать какую-то забытую унцию мышечного контроля там внизу, и отпустил свой член.

Он получил несколько секунд передышки, и этого хватило, чтобы наконец расстегнуть кнопку и споткнуться перед унитазом, но его сердце упало, когда он засунул руку в боксёры, чтобы вытащить себя, и встретился с влагой. Нет, пожалуйста, не позволяй этому случиться дважды за один вечер. Он выругался, моча пропитала его пальцы, попала на ободок унитаза и на пол, прежде чем его прицел попал в цель. Он онемел, когда его мочевой пузырь опорожнился, слова Сидни звенели в его голове — Это не проблема, повседневная вещь или нет, — но вместо того, чтобы оставить его с чувством комфорта, они трансформировались. Повседневная вещь или нет. Нет. Нет.

Она не хотела — она не могла этого иметь в виду, конечно, она не могла. Не каждый день. Не дважды за чёртов день.

Он протёр сиденье и пол какими-то салфетками с цитрусовым запахом, которые нашёл под раковиной, прежде чем обратил внимание на себя. Передняя часть его боксёров промокла, а на штанах было большое мокрое пятно. К счастью, пятно на штанах было не слишком заметно из-за чёрной ткани, и после быстрого ополаскивания в раковине в в*нной он был уверен, что они тоже не будут пахнуть мочой. Однако он посчитал боксёры безнадёжным делом и решил, что может проскользнуть мимо Сидни и засунуть их в сумку, куда он положил мокрую одежду ранее. Это было бы так, как будто этого никогда не было.

Он всё ещё мог бы перевернуть вечер.

###

Мне почти жаль, что я заставил Эвана пройти через это, хаха. Как обычно, моё предполагаемое количество глав увеличилось. Будет ещё 2-3 главы, прежде чем всё закончится.

*012*2024-07-06 10:02

{{16 минут назад, Nc-runner-guy сказал:

Определённо моя фантазия 

}}

Хаха, то же самое. В этом фанфике сильное самолюбие (но, типа, зачем писать то, что тебе не нравится?)

{{2 минуты назад, HereToStay сказал:

Но как ты говоришь в конце. Моя жалость к его состоянию и смущение начинают затмевать романтическую ситуацию и её добрую реакцию на неё.

}}

Я знаю, я просто не могу удержаться от того, чтобы не вливать много тоски в свои фанфики  Но потерпите, мы почти закончили! Плохие концовки — это не моё.

*014*2024-07-07 19:13

Глава 4: Я понял

Эван затаил дыхание, осторожно идя по коридору. Диван не был обращён лицом к коридору, но и не был полностью от него отвёрнут, так что если бы Сидни не была сосредоточена на телевизоре или телефоне, она бы легко увидела, как он проходит мимо.

Он взглянул в её сторону, когда подошёл к двери — она прислонилась к подлокотнику дивана, повернувшись к нему спиной. Наконец-то немного удачи, подумал Эван, поспешив к завязанной сумке Target. Теперь ему нужно было просто развязать её и положить внутрь боксёры.

Сумка зашуршала, когда он пытался развязать тугой узел, который сделал ранее, но после некоторых усилий ему удалось её открыть.

«Всё в порядке?»

Эван подпрыгнул от неожиданного прерывания, поспешив спрятать мокрые боксёры за спиной, когда он повернулся на голос Сидни, но, судя по выражению её лица, она уже их увидела.

«Э-э, я…»

«Извини, я не должна была так подкрадываться к тебе», — сказала она, отступая на несколько шагов назад и едва не ударившись головой о полку, торопясь уйти. Она махнула рукой за спину и пробормотала: «Я просто…», прежде чем развернуться и исчезнуть в дверном проёме.

Блядь. Вот и всё. Это было последней каплей для неё. Ему следовало просто уйти в тот момент — одеться и сесть на следующий автобус домой, но… чёрт возьми, он хотел какой-то развязки. Может быть, объяснения, он не знал, просто… чего-нибудь. Всё, что угодно. Поэтому он положил боксёры в сумку и присоединился к Сидни в гостиной.

Она взглянула на него, когда он вошёл, но быстро отвела взгляд, прочистив горло. «Извини, я…»

«Это слишком для тебя, я понимаю. Я ухожу, я просто хотела… я не знаю».

«Я не хочу, чтобы ты уходил», — сказала она, почти так тихо, что он не мог услышать. «Но ты захочешь уйти после того, как я… чёрт, Эван, мне нужно тебе кое-что сказать».

Подожди. Что?

«Ладно?»

«У меня… у меня есть… штука, эм, я… я не знаю, как это сказать», — сказала она, выглядя совершенно опустошённой.

Что происходит?

«Сид, что…»

«Меня это заводит», — сказала она, слова выплеснулись.

«Подожди…» — Эван посмотрел в коридор, где она только что видела, как он пытался спрятать свои мокрые боксёры, — «и» — он раскинул руки, указывая на штаны, намекая на первый несчастный случай.

Сидни кивнула, не встречаясь с ним взглядом.

Это было не то, чего он ожидал. «Хм», — сказал Эван, садясь на диван, тратя некоторое время на то, чтобы собраться с мыслями. «Я слышал об этом. Э-э, о том, что людям нравится такое».

Это было немного иронично, не так ли? То, о чём он беспокоился, пытаясь что-то исправить — то, что он считал своим самым большим недостатком — было чем-то, что заводило её. Облегчение затопило Эвана, когда он понял, что Сидни не собирается прекращать отношения — что она имела это в виду, когда сказала, что это не будет решающим фактором, в большем смысле, чем он мог предположить. Это было… на самом деле немного забавно. Сидни вздрогнула и посмотрела на Эвана широко раскрытыми глазами, когда он рассмеялся.

«Мне… мне жаль», — сумел выдавить он между смехом. «Клянусь, я не смеюсь над тобой, просто… каковы шансы?» — сказал он, и его накрыла новая волна смеха.

Сидни начала улыбаться, неуверенный смешок вырвался у неё, когда Эван схватился за живот, пытаясь сделать несколько глубоких вдохов и вернуть себе контроль.

«Боже, я думал, что всё испортил», — сказал он, откидываясь на спинку дивана, вытирая слёзы с глаз.

«Ну… то же самое», — сказала Сидни, напряжение с её плеча спало. «Это, э-э, не то, что я говорю людям. Я говорю, но, знаешь, плохие реакции и всё такое».

«Да, я понял», — сказал он, поворачиваясь к Сидни. На её лице всё ещё было несчастное выражение, и Эван не хотел заставлять её чувствовать себя ещё хуже, но было кое-что, что ему нужно было знать. «Могу ли я спросить, что именно тебе в этом нравится? Это, типа… садизм или?»

«Нет!» — воскликнула Сидни. «Нет, это… то, что произошло ранее, на парковке, это не…» Она полностью повернулась к Эвану. «Я не хочу, чтобы ты — кто угодно — чувствовал себя плохо. На парковке я просто хотел, чтобы тебе стало лучше».

«Я имею в виду, я бы не чувствовал себя плохо, если бы знал», — сказал Эван, пожимая плечами.

«Правда?»

«Да, и… я вроде как понимаю», — сказал он, потянувшись, чтобы взять пиво, которое он оставил на столе, и сделав большой глоток, очень хорошо понимая, как Сидни смотрит на него — ожидая, что он объяснит. «Ладно, это может быть просто «моё» дело, но если я знаю, что не смогу этого сделать — и я не посреди оживлённой улицы или что-то в этом роде — я бы предпочёл просто… отпустить, чем мучиться от боли, пытаясь удержать его».

Глаза Сидни расширились, на щеках появился румянец. «Да, нет, я-я согласен».

Эван встретился взглядом с Сидни, удерживая его, пока осушал остатки пива. Руки у него слегка дрожали, когда он ставил бутылку. Он знал, что собирается рискнуть. «Хочешь… посмотреть ещё один фильм? И, э-э, могу ли я получить стакан воды?» Он выгнул брови, пристально глядя на неё, надеясь дать понять, что в его вопросе было что-то большее.

Грудь Сидни поднялась, когда она резко вдохнула. «Ты… ты уверена?» — спросила она, положив руку на изящное ожерелье на шее.

«Да, если хочешь?»

«Да».

«Тогда давай сделаем это».

*017*2024-07-14 12:07

Предупреждение о содержании: Графическое сексуальное содержание

Глава 5: Потеря контроля

Поскольку они едва посмотрели фильм, который Эван выбрал ранее, они решили посмотреть его снова, а не выбирать новый. Сидни купила кувшин с водой и убедилась, что стакан Эвана был полон. Когда фильм начал подходить к концу — суровый красавец главный герой показал, что ему действительно удалось спасти часть золота с тонущего корабля — Эван начал наедаться. Наедаться больше, чем он позволил бы себе, если бы пытался избежать аварии, то есть, другими словами, идеально наедаться для такого случая.

«Знаешь, ты чем-то на него похож», — сказал Сидни, кивнув в сторону телевизора.

«Ты думаешь?» — сказал Эван, сдерживая улыбку. Это был далеко не первый раз, когда его сравнивали с этим актёром.

«О, не говори мне этого. Я отказываюсь верить, что ты не слышал этого раньше».

«Может быть, раз или два… в неделю», — сказал Эван, нахально улыбаясь. «Если честно, я в основном слышу это, когда работаю в баре, и если бы ты знала, какую чушь говорят пьяные люди, чтобы получить бесплатную выпивку, — через некоторое время ты просто начинаешь отфильтровывать всё», — сказал он, посмеиваясь.

«Ну, я не пьян», — сказала Сидни, придвигаясь ближе и проводя пальцами по его волосам и по шее, посылая приятную дрожь по его телу. «Но я бы солгала, если бы сказала, что мне ничего от тебя не нужно».

Она облизнула губы, прежде чем наклониться, прижавшись к нему нежным поцелуем. Когда она отстранилась, он, должно быть, выглядел таким же опустошённым, как и чувствовал, потому что Сидни улыбнулась ему, озорно и сладко, и снова поцеловала его. На этот раз она не отстранилась, углубляя поцелуй, и Эван поднял руку, чтобы обхватить её челюсть, шелковистая кожа танцевала под его пальцами, пока она жадно целовала его.

Они продолжали целоваться, пока оба не задыхались, тело Эвана гудело от возбуждения, и — он застонал, позволяя своей руке упасть на колени, чувствуя на себе взгляд Сидни, когда он опустил ладонь, хватая себя через штаны, чтобы подавить внезапный всплеск отчаяния. Честно говоря, это было в основном для показухи, он уже был достаточно твёрдым, что вряд ли он бы протёк, даже если бы не сдерживался — но судя по резкому вдоху, который сделала Сидни при виде этого, это было правильное решение.

«Извините», — сказал он. «Вода начинает доходить до меня».

«Должны ли мы — можем ли мы перенести это в спальню?»

«Не знаю, как долго я смогу это выдержать, твоя кровать…»

«Мне всё равно», — сказала она, краснея от извращённости того, что она предлагала, и вставая с дивана.

Когда Эван повторил её действие, его мочевой пузырь резко опустился, гравитация проверила силу его сфинктерных мышц, и ему пришлось стоять неподвижно, плотно скрестив ноги, несколько секунд, чтобы убедиться, что он не начнёт протекать — очевидное состояние его отчаяния заставило Сидни ахнуть.

Когда желание прошло, они переместились в спальню, и Сидни не теряла ни секунды, войдя в тускло освещённую комнату, прежде чем сжать кулаки в ткани свитера Эвана и притянуть его к себе, растягиваясь, чтобы сократить расстояние между ними, губы встретились в ещё одном жарком поцелуе. Её руки скользнули вниз по его груди, дёргая за край его свитера, призывая его снять его.

Эван подчинился, стянул свитер через голову и бросил его на пол, начал расстёгивать рубашку, но был вынужден остановиться и положить руку на промежность, когда его мочевой пузырь спазмировал, угрожая протечь.

«Позволь мне помочь тебе», — тихо прошептала Сидни, но вместо того, чтобы помочь с пуговицами, как предполагал Эван, она заменила руку на его члене своей, крепко обхватив его пальцами.

Эвану не было редкостью сдерживать себя, чтобы не попасть в аварию — чёрт, он часто делал это подсознательно, когда заходил в в*нную, — но никогда не чувствовал себя так. Он был таким чувствительным, потребность в мочеиспускании была покалывающей болью, одновременно успокаиваемой и усиливаемой тем, как Сидни нежно массировала его через грубую ткань его брюк. Его дыхание сбивалось, разум был заложником ощущения.

Тихий смех Сидни вытащил его из этого состояния. «Продолжай», — сказала она, и её удивлённая улыбка дошла до самых глаз, когда они скользнули вниз к его полузастегнутой рубашке, забыв о своей задаче.

Он быстро расстегнул остальные пуговицы, и его рубашка присоединилась к свитеру на полу. Его потребность в мочеиспускании резко вернулась, когда Сидни отпустила его, чтобы погладить недавно обнажившуюся кожу, размять мягко-твёрдую плоть его груди, прежде чем слегка подтолкнуть его, заставив упасть на кровать. Он зашипел, когда его контроль на мгновение соскользнул, поток мочи вырвался наружу, потемнев ткань его брюк.

«Бля», — простонал он, осматривая повреждения, не утруждая себя скрытностью. «Из-за этого я потёк».

«Могу ли я чувствовать?»

Эван кивнул, откинувшись на кровать, когда Сидни снова взяла его за руки, отмечая влажность, глаза метнулись к Эвану, её зрачки расширились.

«Ты можешь подержать?»

«Пока».

«Скажи мне, когда ты… прежде чем ты…»

«Хорошо».

Она стянула рубашку через голову и сняла брюки, оставшись в кремово-белом бюстгальтере, её соски были тёмной тенью под прозрачным материалом, её живот слегка округлялся над парой соответствующих трусиков. Боже, она была великолепна. Эван наклонился, чтобы стянуть носки и брюки, оставшись голым, когда он залез в кровать, стягивая одеяло по пути. Сидни забралась рядом с ним.

Они снова начали целоваться, Эван позволил своим рукам бродить по телу Сидни, наслаждаясь тем, как она выгибалась в его прикосновении, прижимаясь ближе, её бедро между его ног, медленное движение её бёдер оказывало давление во всех нужных местах. Он потерялся в этом — влажное скольжение её губ по его губам, тихие стоны в глубине её горла, протяжный стон, когда он нежно прикусил её нижнюю губу. Её ответы подстегнули его, тепло свернулось в клубок внизу его живота, и он понял, что может кончить просто так, на её ногу — но он не хотел, чтобы это закончилось так скоро.

Он прервал поцелуй, позволяя своим губам блуждать по её челюсти, оставляя поцелуи вниз по её шее и груди вместо этого, целуя её грудь через кружевную ткань. Она выгнула спину, потянулась назад и расстегнула бюстгальтер, Эван помог снять его, прежде чем снова обратить внимание на её грудь, разминая её, продолжая целовать, останавливаясь, чтобы подышать тёплым воздухом на её сосок, прежде чем всосать его в рот — Сидни застонала.

Он отстранился, глядя на неё сквозь полуприкрытые глаза. «Могу ли я спуститься на тебя?» — спросил он, снова сомкнув губы вокруг её соска, получив в ответ вздох, когда позволил своему языку пробежать по нему.

«Да, да, пожалуйста».

Он проложил дорожку поцелуев вниз по её рёбрам и животу, нежно массируя её грудь, такую мягкую под его рукой. Несмотря на то, что события этого вечера нанесли его уверенности в себе, это, по крайней мере, он знал, что у него хорошо получается. И по стонам и вздохам, исходящим от Сидни — её рука крепко лежала на его плече, побуждая его быстрее двигаться вниз по её телу — она тоже так думала.

Когда он спустился ниже её мягкого живота, дрожащего от прерывистых вдохов, он остановился, проведя кончиками пальцев по линии её трусиков, едва заметное прикосновение к её холмику. Он чувствовал её запах, и потребовалась вся его сила воли, чтобы не сорвать с неё трусики и не зарыться лицом между её ног, но он не хотел торопиться.

Он стянул её трусики чуть ниже бёдер, положив руку на внутреннюю часть её бедра и позволив большому пальцу скользнуть по её губам, желание сводило его с ума, когда он почувствовал, насколько она уже мокрая. Он спустил её трусики до конца, отказавшись от любых притворств, что делал это медленно, и расположился между её ног, тепло разливалось по нему от этого вида.

«О Боже, да», — она почти застонала, когда он прижал к ней плоскую часть своего языка, и он не мог не застонать, пробуя её на вкус, распространяя влажность, прежде чем поднять язык вверх, обводя её клитор. Её рука зарылась в его волосы и резко потянула, неожиданная боль заставила его застонать в неё. «Извини, извини», — выдохнула она, её хватка в его волосах ослабла.

Он поднёс свою руку к её руке, сжимая её, призывая её держать её там. «Всё в порядке», — сказал он, голосом низким рокотом. «Покажи мне, где ты хочешь меня».

«О, чёрт», — простонала она, рука в волосах Эвана снова напряглась, притягивая его к себе, в то же время она начала двигать бёдрами небольшими рывками, используя его рот, чтобы кончить. Это было опьяняюще, то, как она, казалось, теряла себя в этом, и Эван не мог не потеряться в этом сам — целуя и облизывая мокрые скользкие складки, её бёдра дрожали под ним.

Без предупреждения знакомое тепло-влажное ощущение распространилось по промежности Эвана, заставив его втянуть воздух, сильно прижимая бёдра к матрасу, чтобы остановить скопление жидкости. Он сжал бедро Сидни, чтобы привлечь её внимание, отстраняясь.

«Сид», сказал он, ругаясь, когда почувствовал, как из него вырывается ещё один поток, просачиваясь в ткань под ним — он был на грани разрыва. «Я — чёрт, я истекаю, я пытаюсь это остановить, но —»

Сидни схватила его за руку, потянув. «Иди сюда, рядом со мной — я хочу, чтобы ты был рядом со мной».

Эван встал, движение заставило его истекать сильнее, его лицо горело при виде мокрого пятна на простынях, на капающий след, который он оставил на простынях, когда он подвинулся, чтобы лечь рядом с Сидни.

«Бля — это … ты такой горячий, чёрт возьми», — сказала Сидни, стирая часть стыда, который Эван чувствовал из-за своего ускользающего контроля. Её руки коснулись его живота, когда она наклонилась, замерев в вопросе. Эван ответил, захватив её губы своими, застонав ей в рот, когда она обхватила его рукой, влажные звуки, когда она начала гладить его, снова заставили его лицо гореть.

Это было то же самое ощущение, что и раньше, нарастающая интенсивность, когда она сжала его кулак сильнее, давление нарастало и отпускало, когда он продолжал терять струи мочи, кожа на руке Сидни блестела мокрой, капая на матрас под ними. Если бы не то, как Сидни смотрела на него, как будто он давал ей всё, чего она когда-либо желала, он бы сгорел от смущения — но было что-то волнующее в том, чтобы дать ей это, отказаться от контроля вместо того, чтобы потерять его.

Она сосредоточила своё внимание на головке его члена — быстрые, короткие толчки, которые заставили его задуматься, кончит ли он или полностью обмочится, но в этот момент ему было всё равно, что происходит, его мир сжался до точек соприкосновения между ними — поцелуи, которые стали неряшливыми и с открытым ртом, языки отчаянно скользили вместе, в отличие от её уверенных движений вокруг него.

Он заметил, что она держала руку между ног, преследуя собственное освобождение, и чёрт — он даже ещё не заставил её кончить. Он загладит свою вину после… после — все мысли покинули разум Эвана, когда Сидни начала гладить его глубже, и на этот раз не было никаких сомнений в том, что должно было произойти.

«Сид, чёрт, я…» — всё, что Эван успел выдавить из себя, прежде чем его тело напряглось, оргазм вырвался из него волнами удовольствия, омывая его, пока Сидни работала с ним.

Её рука всё ещё была свободно обхвачена вокруг него, не двигаясь, когда он снова почувствовал, как давление нарастает, и на мгновение он был сбит с толку, он просто кончил, он не мог — ох. Чёрт. Его взгляд метнулся к Сидни, всплеск паники пробежал по нему, его инстинкты кричали ему, что нет, нет, нет, это не может произойти здесь, в постели, перед Сидни.

«Эй, ты в порядке, всё в порядке», — сказала Сидни, поднося руку к его лицу, нежно поглаживая, заставляя его осознать, что он сжимал челюсти. «У меня есть в*нная, если хочешь…»

Мозг Эвана снова подключился, вспомнив, как Сидни, казалось, наслаждалась всем, что произошло до сих пор, заметив румянец на её щеках, стекающий по её груди, её тёмные и полуприкрытые глаза. Она хотела этого, и он хотел дать ей это.

«Нет, нет, это…» Он резко вдохнул, обрывая себя, когда почувствовал и услышал, как мощный рывок вырвался из него, отчётливый шипящий звук привлёк внимание Сидни, её дыхание сбилось при виде этого зрелища. «Слишком поздно, чёрт, Сид — я не могу это сдержать».

Она втянула воздух, крепко сжимая плечо Эвана, когда он расслабился в нём, давая своему телу разрешение отпустить. Не было никаких колебаний, никакого медленного струйного начала, когда его тело ухватилось за возможность — мокрое пятно под ними быстро росло, пока моча вырывалась из него, тепло распространялось вверх по его животу, запах мокрой хлопчатобумажной ткани и разбавленной мочи наполнял воздух.

Сидни издала отчаянный, сдавленный звук, всё ещё сжимая плечо Эвана, её другая рука была растопырена во влаге на простынях между ними. Эван схватил её за бедро и притянул её ближе, просунув свою ногу между её ног, снова сцепив их рты вместе, поцелуй, полный языка и хриплых стонов. Сидни закинула ногу на бедро Эвана, прижимаясь ещё ближе, ритмично перекатываясь по нему, по мокрой коже — горячей и скользкой — звуки, которые это производило, заставляли его краснеть, заставляли его гореть.

«О, чёрт, Эван», — выдохнула Сидни между поцелуями, щёлкая языком по губам Эвана, сильнее толкаясь по его бедру, двигаясь всё быстрее и быстрее, и он дышал её вздохами, глотая её стоны, когда она напрягалась, сжимая его плечо так сильно, что он находил там синяки несколько дней спустя, её глаза были зажмурены, когда она вскрикнула, внезапный поток тепла на его бедре, когда она кончила, дрожа.

Он продолжал целовать её, гладить её спину, её попу, вниз по её бедру, пока она продолжала лениво покачиваться на нём, растягивая удовольствие, их кожа слипалась, простыни начинали остывать.

Сидни была той, кто нарушила тишину. «Это было — Боже», — сказала она, смеясь. «Я — такого никогда не случалось со мной — когда я с кем-то другим».

Брови Эвана нахмурились, он был сбит с толку. «Хм?»

Сидни погладила его бедро большим пальцем, где он всё ещё был мокрым от её разрядки. «Я всё испортила», — тихо сказала она, глядя на него.

Его губы изогнулись в улыбке. «Ты всё испортил?»

«Ладно, ты победил…» — сказала она, подталкивая его лечь на спину, чтобы она могла положить голову ему на грудь, её нога всё ещё была перекинута через его тело. Она удовлетворённо выдохнула. «На этот раз».

КОНЕЦ

Спасибо за прочтение! И извините за внезапный финал, я немного выдохся, хаха

