Приключения Алисы на Хэллоуин

Автор: Goldwood

*000*2024-10-26 05:29

Привет, Omo Org!

Прошло некоторое время, но я вернулся с новой историей на Хэллоуин. В ней есть несколько ссылок на более раннюю историю с теми же персонажами

Но вы определённо можете следить за этой, если не читали другую. Наслаждайтесь!

Алиса Чжэн оглядела свою студенческую квартиру и вздохнула. Несмотря на тыквы, привидения и фальшивую паутину на стене, она чувствовала себя далеко не празднично. Расставание за неделю до Хэллоуина после того, как она уже выбрала парный костюм, как правило, приводило к такому результату. И вот она, недавно свободная на свой последний Хэллоуин в колледже, сидит на диване с теперь уже пустой бутылкой вина. Её друзья пытались её подбодрить, но посещение вечеринки, которую они запланировали как седьмое колесо, на самом деле не привлекало её. Она знала, что они поймут причину, но действительно ли она хотела отменить её без причины, кроме грусти?

Внезапно её телефон зазвонил. Элис схватила его и увидела на линии свою старшую сестру. Они хорошо ладили, но также были не из тех, кто регулярно звонит друг другу. «Привет, Эмили. Всё в порядке?»

«Да, я в порядке. Я говорила с Дэни о твоей… ну, ты знаешь. У неё была идея, и я решила, что, по крайней мере, расскажу её тебе. Ты помнишь наших друзей Ронни и Ванессу?»

Элис кивнула. Друзья Эмили были замечательными, даже если некоторые из их идей были… нестандартными. Эмили была хаотичной, её лучшая подруга Даниэль была очень конкурентоспособной, а остальные были готовы ко всякого рода сумасшедшим выходкам. Её последний раз, когда она тусовалась с этой группой, возможно, был связан с участием в конкурсе по удержанию мочи.

«Конечно! Ронни превзошёл всех в качестве одного из ведущих конкурса, и Ванесса тоже показалась мне милой. А как насчёт них?» — спросила Элис.

«В эти выходные у них будет вечеринка по случаю Хэллоуина. Я знаю, это довольно далеко, но если тебе нужен перерыв, мы с радостью усыновим тебя на выходные», — сказала Эмили.

Элис пробежалась по списку своих заданий в колледже, поняла, что ничего серьёзного не нужно делать, и ухмыльнулась. «Почему бы и нет? Увидимся в пятницу».

«Отлично!»

Тут Элис осенила забавная мысль. «В этот раз я не собираюсь обмочиться, верно?»

Эмили рассмеялась. «Я ничего не обещаю!»

Элис рассмеялась и повесила трубку. Она вернулась к сочинению, которое начала писить, но её мысли были заняты её шутками с Эмили. Конкурс на удержание был несколько месяцев назад, но он оставил определённое впечатление, от которого она не могла избавиться. Она была вторым человеком, которого исключили, и часто обнаруживала, что переживает этот несчастный случай в своей голове. Она не сдалась, потому что было больно. Она достигла точки, когда её тело было физически неспособно сдерживать мочу, и кайф от достижения этой критической точки был тем, за чем она пыталась гоняться. Однако делить квартиру с одной в*нной комнатой с соседом по комнате было нелегко.

Её следующим лучшим вариантом было пережить несчастный случай в своей голове. В дополнение к физическому облегчению, ранний проигрыш принёс чувство стыда. Ей потребовалось больше времени, чтобы понять, что ей это нравится, но постепенно её фантазии сместились от победы в конкурсе к тому, чтобы быть первой, кто выйдет из игры, и пописить два, иногда три раза, прежде чем победитель будет коронован. Все подруги её сестры были очень милыми, но мысль о том, что они будут издеваться над ней, заводила её, особенно рыжеволосая богиня Даниэль.

Затем её осенила золотая идея. «Я собираюсь описиться по дороге к Эмили».

Она не попадала в аварию за пределами в*нной с тех пор, как мы уже упоминали, и длинная поездка на машине показалась ей идеальной возможностью. Она напивалась кофе и газировки в дорогу и делала вид, что в*нная не работает, когда останавливалась на заправке. Когда она приближалась, она поворачивала не туда, а затем…

Элис кончила прямо в момент воображаемой аварии. К тому времени, как она закончила, она не могла дождаться настоящего. Она пописила, сняла шорты и пошла спать.

Оказалось, что её тело тоже не могло ждать. После всего выпитого вина её ночной мочеиспускательный канал только сломал печать. Глаза Элис затрепетали около четырёх утра, и первое, что она заметила, было тепло. Её постельное бельё было полностью мокрым, как и её фиолетовые трусики и изрядная часть её рубашки. Сердце колотилось, она сняла постельное бельё и бросила его в стирку, осторожно, чтобы не разбудить соседку по комнате. На её матрасе осталось предательское пятно, но она ничего не могла с этим поделать. Переодевшись, она достигла важного отличия. Её запланированный несчастный случай позволил бы Эмили, её парню Дилану, Даниэль и всем остальным, кто был с ней в ночь её прибытия. Это ночное недержание мочи осталось её маленьким секретом.

Наконец, пришло время для поездки. Эмили всё ещё жила в Голдвуде, городе в четырёх часах езды, где она, Даниэль и остальные учились в колледже. Goldwood College был соперником Элис в конференции Clear Falls University, поэтому пара обязательно подшучивала над этим, хотя ни один из них не был особенно увлечён спортом. Элис запрыгнула в свой верный Civic 2004 года и отправилась из города. Прямо перед отъездом она наполнила свою дорожную кружку свежим кофе и обязательно выпила его в течение первого часа поездки. Она не хотела, чтобы он остыл. К тому времени, как она остановилась на заправке в Уэтфилде, её мочевой пузырь уже дал о себе знать.

Элис заехала на заправку и направилась внутрь. При обычных обстоятельствах она бы направилась в туалет, но не в эту ночь. Она повернулась к туалетам, готовая к газлайтингу, но в этом даже не было необходимости. На двери женского туалета висела табличка «Закрыто на уборку», а перед ней стояла тележка со шваброй, пока ответственный сотрудник курил на заднем дворе. Она не смогла бы уйти, даже если бы захотела! Возможно, звёзды действительно сошлись для её идеального несчастного случая.

Поскольку её мочевому пузырю явно требовалось больше кофеина, она купила 20 унций колы и выпила изрядно, пока заправлялась. Закончив, Элис приступила к следующей части своего плана. Она вытащила полотенце из сумки и повесила его на водительское сиденье. Уэтфилд не проехал и половины пути до Голдвуда, а она уже немного отчаивалась. Может быть, она выпустила струйку, когда пересекла округ Ледбеттер, в качестве угощения.

Следующий час прошёл как в тумане. Её мочевой пузырь был почти похож на беременную, и у неё было предчувствие, что природа может исчерпать себя ещё до того, как она доберётся до Ледбеттера. Оставалось полтора часа, а её кружка и бутылка колы были совершенно пусты. Может быть, она сможет выпить воды в Ледбеттере и дважды облиться водой к тому времени, как она…

На приборной панели замигали огни. Так называемый верный Civic Элис трясся, когда она наблюдала, как резко падают обороты. Элис начала паниковать, когда включила аварийку и съехала с дороги. Она заглушила и снова завела машину.

Ничего.

Она вынула ключ из замка зажигания и помолилась всем богам, которых знала, прежде чем попробовать снова.

По-прежнему ничего.

Элис проверила приложение «Карты». Она находилась между двумя маленькими городами, но не слишком близко ни к одному из них. Высокий уличный фонарь освещал обе стороны разделительной полосы, возможно, в сотне ярдов впереди, но, кроме того, её окружение было чёрным как смоль. Она позвонила Эмили дрожащими руками.

«Элис, ты в порядке?» — спросила Эмили.

«Нет. Я не ранена, но машина сломалась посреди нигде. Темно, страшно, и мне очень хочется в туалет».

*002*2024-10-29 02:10

Часть 2

Эмили повесила трубку и вернулась в гостиную. Они с Диланом играли в настольную игру, а наполовину слушали, как Даниэль ругается о своей работе, когда позвонила Элис. Она сообщила новость, и все трое были в пути через несколько минут.

Дилан вёл машину, а Эмили следила за навигатором. Элис отправила своё местоположение, на полпути между двумя городами, о которых она не слышала, на участке шоссе 64 от Уэтфилда до Ледбеттера. Это было в полутора часах езды по GoogleMaps, но она сказала Дилану гнать на всех парах и была уверена, что сможет отмазаться от штрафа, если их остановят. Элис не шутила, когда говорила, что там темно и страшно. Уличные фонари были недостаточно частыми, и несколько полос темноты заставили её беспокоиться о том, что она может сбить оленя.

Дилан попытался поговорить о предстоящей вечеринке, но это не сработало из-за их внимания к помощи Элис. Когда они приблизились к Ледбеттеру, Эмили оглянулась. «Всё хорошо, Дэни? Ты сегодня довольно тихая».

«Ты меня убьёшь», — смущённо сказала Даниэль.

«Это то, о чём я думаю?» — спросила Эмили.

Даниэль покраснела. «Мне нужно пописить».

«Твой мочевой пузырь размером с виноградину».

«Я забыла сходить перед уходом! И технически у меня второй по величине мочевой пузырь из группы друзей».

«Это был забег Золушки, и все это знали», — сказал Дилан.

«Дилан! Тебя даже не было на конкурсе», — запротестовала Даниэль.

«Вот почему я была так шокирована. Ты первый человек, который мочится девять раз из десяти», — сказал Дилан.

«Нам нужно провести повторный матч с тобой в качестве свидетеля? Потому что буквально так и начался первый конкурс».

Они продолжали спорить, пока Эмили получала сообщение.

Элис: Дальше по дороге остановилась ещё одна машина. Грузовик.

Эмили: Как 18-колёсный? Это довольно распространено.

Элис: Нет. Пикап.

Эмили вздрогнула. Что-то было не так. Она подняла глаза и увидела, что они доехали до Ледбеттера, пока Даниэль и Дилан препирались. «Мне нужно позвонить Элис. Въедь на этот шеврон, пока Дани не обмочилась».

Даниэль кинула ей птичку и помчалась внутрь.

Вернувшись на шоссе 64, Элис увидела, как красный пикап остановился на другой стороне разделительной полосы. На мгновение она надеялась, что нашла доброго самаритянина, но грузовик так и не пересёк гравийную дорожку, позволяющую разворачиваться между 64 север и юг. Он простоял там несколько минут, достаточно напугав её, чтобы Элис успела написать Эмили. Её телефон завибрировал, но это был просто стандартный ответ о том, что помощь на дороге AAA занялась её делом. Она сомневалась, что кто-то сможет быстро добраться до её отдалённого местоположения.

Эмили позвонила через несколько минут. «Эй, где ты?» — спросила Элис.

«Ледбеттер. Мы скоро будем там. Что происходит с этим грузовиком, о котором ты упомянул?»

«Он просто стоит там на обочине дороги. Это может быть просто я одна ночью со сломанной машиной, но я начинаю пугаться», — сказала Элис.

«Я не могу тебя винить. Грузовик тоже сломался?» — спросила Эмили.

«Нет. Фары всё ещё включены и… подождите что?»

«Элис. Что происходит?»

«Кто-то выходит. Кажется, они открывают заднюю часть кабины», — сказала она. «Ладно, похоже, с ним ещё один мужчина…»

«Мне это не нравится. Если Дани не выйдет в ближайшие несколько минут, я серьёзно могу оставить её на заправке», — сказала Эмили. Элис давно не слышала от сестры такого серьёзного тона. Возможно, интуиция Элис не была такой уж сумасшедшей.

Элис ахнула, когда двое мужчин открыли такси. Они вытащили брезент, фонарик и верёвку. Судя по жестам рук, отражённым в их долговязых тенях, они, казалось, спорили.

«Элис, твоё молчание пугает меня».

Она сказала Эмили, и её сестра испугалась, прежде чем крикнуть «Уже пора!» очень сбитой с толку Даниэль и сказать Дилану, чтобы он гнал.

«Что мне делать?» — спросила Элис.

«Я звоню в полицию», — сказал Дилан. «Элис, есть что-нибудь, чем ты можешь прикрыться?»

«У меня есть одеяло и зонтик».

«Мне нужно, чтобы ты переполз через консоль и спрятался на полу. Заставьте их думать, что машина брошена, если они попытаются проверить», — сказал Дилан.

«Я могу умереть сегодня ночью», — вот что пронеслось в голове Элис. Она сказала Эмили, что любит её, и повесила трубку, чтобы Эмили и Дилан могли вызвать полицию.

Элис посмотрела вниз, чтобы расстегнуть ремень безопасности, и ахнула. Перёд её джинсов был мокрым. Элис не почувствовала утечки, но пятно размером с бейсбольный мяч, очевидно, вытекло из её телефонного звонка. Это было даже близко не к самому страшному из её беспокойств, даже несмотря на то, что она потеряла длительный рывок, когда перелезала через консоль. Она легла на пол и накинула на себя одеяло и зонтик. Если Эмили была в Ледбеттере, то это займёт около сорока минут, согласно GoogleMaps, но, возможно, они доберутся туда за тридцать. Элис прижалась к полу, пытаясь представить себе любой сценарий, в котором двое мужчин с брезентом и верёвками на мёртвом участке шоссе ночью не были бы серийными убийцами.

Затем над головой прогрохотал гром. Машина затрещала и напугала Элис, вызвав ещё одну утечку. Элис сжалась, но стенки её мочевого пузыря рушились. Она сжала руку в паху, и через несколько мгновений она стала мокрой. Невозможно было сказать, было ли это количество выпитого, её страх или дождь, которые спровоцировали полную аварию, но как только она началась, её уже было не остановить. Мышцы Элис непроизвольно расслабились, и горячая моча просочилась сквозь её джинсы, прежде чем собраться вокруг неё лужей, в которой ей ничего не оставалось, как лежать. Элис прижала телефон к груди, чтобы он не высох, пока Эмили сообщала, что они в одном городе от неё.

Сердце Элис колотилось, когда она внутренне умоляла Эмили приехать быстрее и молилась, чтобы странные мужчины не пытались взломать старый Civic на обочине дороги.

*003*2024-11-01 05:14

Пыталась закончить это в Хэллоуин, только чтобы понять, что мне нужна четвёртая часть. Надеюсь, вам всё равно понравится!

Часть 3

Сара Дженкинс, полицейский из Ледбеттера, вздрогнула, слушая, как Райан передаёт сообщение по радио. Двое мужчин с верёвкой и брезентом среди ночи сами по себе тревожили. Но осознание того, что на обочине дороги вместе с ними застряла молодая женщина, подняло ставки ещё на одну ступеньку. Райан переслал ей местоположение, и она ввела его. Когда она начала двигаться, Сара почувствовала резь в мочевом пузыре от всего того Dr. Pepper, который она потягивала, чтобы не заснуть в ночную смену. В истинном стиле персонала экстренных служб это должно было подождать.

Сара ехала по шоссе 64 и включила фары и сирены, проезжая единственный светофор в крошечном городке Ватерлоо. Она была почти на месте.

Затем что-то выскочило на дорогу. Сара выругалась, резко нажав на тормоза, и едва избежала столкновения с оленем. Её машина несколько раз перевернулась, а удар подушки безопасности отбросил её назад. Как только её бешеный пульс успокоился, она сделала глубокий вдох и связалась с Райаном по радио. «Чуть не сбила оленя. Скоро прибуду и езжай осторожно».

«Поняла. Рада, что с тобой всё в порядке».

Отправляя сообщение Райану, Сара заметила тепло на коленях. Она не попала в полную аварию, как во время обучения в академии, но утечка была значительной. «Слава богу, что у меня чёрные брюки», — рассмеялась Сара про себя, продолжая поездку.

Она нашла и пикап, и Civic как раз в тот момент, когда подъехал Райан. Сара потянулась, чтобы открыть дверь, но решила сначала промокнуть промежность салфеткой. Райан был одним из самых красивых офицеров в департаменте.

«Веселишься с дикой природой?» — спросил Райан, когда они шли к Civic.

«Это один из способов выразить это», — сказала Сара. Она очень надеялась, что от неё не пахнет мочой.

Раздался стук в Civic Элис. «Полицейский департамент Ледбеттера. Ты в порядке?»

Элис почувствовала, как её учащённое сердцебиение замедлилось. «Я в порядке». Она выползла из своего заляпанного мочой одеяла и зонтика, прежде чем открыть дверь. Снаружи стояли двое полицейских, рыжеволосый мужчина с бородой, на бейдже которого было написано «Уотерс», и брюнетка, волосы которой были заплетены в тугую косу, а на бейдже было написано «Дженкинс». Оба были довольно молодыми для полицейских, может, лет тридцати.

«Слава богу, кто-то пришёл. AAA и моя сестра уже в пути, но я не чувствовала себя здесь в безопасности».

«Рада, что вы тоже в безопасности. Я Райан Уотерс, а это мой партнёр Сара Дженкинс. С кем мы имеем удовольствие поговорить?»

«Элис Чжэн. Моя сестра или её парень позвонили в 911».

«Рада, что вы в безопасности, мисс Чжэн. К нам едут ещё офицеры, но расскажите нам больше об этих мужчинах, прежде чем мы начнём их искать», — попросил Райан.

Элис рассказала то немногое, что знала, прежде чем начала прятаться. Пока она говорила, она полностью осознавала, насколько мокрыми были её штаны. Райан либо не заметил этого, либо сохранил профессиональный вид, в то время как Сара мягко улыбнулась ей, как будто говоря: «Всё в порядке».

Приехали ещё фары, и Элис была вне себя от облегчения, увидев серый Bronco Дилана. Подъехала ещё одна патрульная машина, и все трое офицеров встретились, прежде чем начать искать таинственных мужчин. Элис едва услышала, как открылись двери машины Дилана, как Эмили обняла её в медвежьих объятиях.

«Мы ТАК волновались за тебя! Завтра мы разберёмся с машиной, но мы просто рады, что ты в безопасности», — сказала Эмили. Она сжала Элис крепче, милый акт привязанности с довольно смущающим побочным эффектом.

Элис покраснела, когда глаза Эмили расширились, почувствовав её мокрые джинсы в объятиях. «Я выпила кофе, испугалась и…»

«Я даже не собираюсь дразнить тебя этим сегодня вечером», — прошептала Эмили, прежде чем появились Дилан и Даниэль. «От сестры к сестре, я могла бы скоро воспользоваться лесом, если бы вокруг не было всех этих копов. Не говори Дэни».

Элис рассмеялась, обнимая Даниэль и Дилана, прежде чем поблагодарить их всех за то, что они пришли. Их воссоединение было прервано, когда копы нашли двух мужчин.

«Это полиция. Поднимите руки», — сказал Райан в мегафон.

«Вот дерьмо!» — сказал один из мужчин.

Элис подумывала подойти поближе, но решила держаться на расстоянии. Двое молодых людей приблизились к ближайшей патрульной машине и доказали, что они не вооружены.

«Что вы делали сегодня вечером, припарковались на обочине дороги с брезентом и верёвкой?» — спросил Райан.

Двое парней переглянулись, как будто их осенило. «О Боже! Похоже, мы серийные убийцы, если так выразиться. Настоящая причина такая чертовски глупая», — сказал один из них.

Райан приподнял бровь. «И это?»

«Я думаю, мы нашли его!» — сказала Сара. Она и другой офицер ухмылялись. Через несколько мгновений они вышли из кустов, неся кучу брезента и верёвки. Это был не мешок для трупов.

«Та-да!» — сказала Сара, поднимая брезент. Под ней была статуя бобра, взятая прямо из кампуса колледжа Голдвуд, о чём свидетельствовал смех Эмили, Дилана и Даниэль.

Второй парень смущённо вздохнул. «Итак, мы студенты колледжа Дриппинг-Фоллс и подумали, что было бы забавно украсть статую из Голдвуда для игры в соперничество. Мы думали, что полиция следит за нами вчера, поэтому мы спрятали её в лесу».

«И, судя по полученной нами расшифровке, очевидец видел, как вы двое спорили. Можете рассказать об этом подробнее?»

«Легко. Мы забыли сохранить место и не могли вспомнить, где это было».

Элис повернулась к остальным. «Я была напугана этим до смерти?»

«Мы все были напуганы», — сказала Эмили.

Вскоре после этого другие офицеры согласились рассказать об этом своему университету, а не выдвигать уголовные обвинения, надеясь, что «два тупых студента извлекут ценный урок». Элис не сомневалась, что так и будет.

Когда всё, казалось, разрешилось, Элис заметила ещё два препятствия. Первое — ААА отставала. Второе — ей снова нужно было в туалет.

*005*2024-11-07 04:35

Часть 4

Эмили наблюдала, как двое студентов колледжа извинились, сказали несколько «да, сэр» и пожали руку Райану, прежде чем сесть в свой грузовик и уехать. Элис была в безопасности, и это было действительно важно. Однако это имело побочный эффект, пробудив потребность Эмили в другой форме облегчения.

Прошло уже четыре часа с тех пор, как она последний раз ходила в туалет. Она выпила два бокала вина с Диланом и Даниэль и ни разу не сломала пломбу, прежде чем уйти, чтобы найти Элис. Её мочевой пузырь был огромным, что доказывает её победа в конкурсе на удержание, но у него всё ещё были свои пределы. Она сильнее скрестила ноги и вздрогнула, когда на неё налетел порыв ветра.

«Давайте вернёмся в машину», — сказала Эмили сквозь стучащие зубы.

Дилан отпер машину, и Эмили юркнула внутрь, за ней последовали Даниэль и сам Дилан. Элис забралась на заднее сиденье, поблагодарив Сару и Райана, прежде чем они тронулись с места. Внутри машины все четверо посмеялись над дикой ситуацией и стали ждать AAA.

Пять минут ожидания превратились в десять. «Элис, ты уверена, что они приедут?» — спросила Эмили.

«Мне, наверное, стоит позвонить ещё раз, чтобы подтвердить», — согласилась Элис. Она набрала номер, и Эмили заметила ухмылку Даниэль на заднем сиденье.

«Ты хочешь что-то сказать, Дэни?»

«Если бы я не знала лучше, я бы подумала, что кому-то нужно пописить».

Лицо Эмили покраснело, но она попыталась сохранить самообладание. «Я не понимаю, что ты имеешь в виду».

«Твои ноги были скрещены последние десять минут, а с тех пор, как ты ушла, прошло уже несколько часов».

«Да, но это неважно. Мой мочевой пузырь — железная крепость, как мы все знаем».

«И он падал раньше», — криво сказала Даниэль.

Эмили сложила руки на груди. «Конкурс на удержание не считается. Я выиграла честно и справедливо, а потом твой парень случайно оказался в в*нной, когда мне это было нужно».

«Тогда что насчёт той ночи? Ты спала в гамаке и обмочилась».

«Ладно, ты меня подвела».

«ААА сказала, что эвакуатор заблудился, но скоро приедет. К тому же, Эм уже сказала мне, что ей нужно пописить», — сказала Элис.

Эмили сердито посмотрела на неё. «Предательница».

«Честно говоря, ей стоит просто уйти прямо сейчас. Тогда у обеих сестёр будут одинаковые штаны», — сказала Даниэль.

«Я не ненавижу это», — поняла Эмили. Конечно, она была слишком горда, чтобы сказать это вслух.

Подшучивания продолжались до тех пор, пока не случилось немыслимое. У Эмили протёк мочевой пузырь. Она ахнула и уставилась на мокрое пятно размером с пенни на своей промежности. «О, шоу начинается», — сказала Даниэль.

Эмили дала ей щелчок и распахнула дверь. Она вылезла из машины и расстегнула брюки, когда вспыхнул ослепительный свет. Она снова потеряла хватку, когда прибыл эвакуатор. Её облегчение задержалось, но, надеюсь, это не займёт много времени.

Следующие пятнадцать минут были настоящей пыткой. Элис поговорила с рабочим, и её машину загрузили, прежде чем отвезти в кузовной цех в Голдвуде. Она молча страдала вместе со своими друзьями и сестрой, прекрасно понимая, через какой ад проходит её мочевой пузырь. Она протекла ещё три раза, прежде чем они смогли уехать.

«Давай, нажимай», — сказала Эмили, как только они смогли уехать. Дилан вдавил педаль газа в пол, когда они мчались к ближайшей заправке. Ещё один рывок вырвался, и она держалась изо всех сил.

«Если это одна кабинка, пожалуйста, поторопитесь», — сказала Элис. «Мне нужно снова».

«Я сделаю это быстро», — заверила её Эмили.

Показались огни Ледбеттера, но Эмили так и не успела выполнить своё обещание. Как только она увидела Exxon, её мочевой пузырь полностью отказал. Её леггинсы цвета денима потемнели, и она писила больше минуты, превращая своё сиденье в лужу.

Чем дольше она мочилась, тем громче смеялась Даниэль. Пока Даниэль смеялась, она фыркала, что в свою очередь заставило Элис рассмеяться. «О нет!» — ахнула Элис. Эмили повернулась к заднему сиденью, когда на джинсах её сестры появилось новое влажное пятно. Элис отчаянно пыталась остановить поток, в то время как Эмили делала то, что сделал бы любой разумный брат, и повернулась к Даниэль. «Пощекочи её».

Элис протестовала, когда Даниэль безжалостно щекотала её. К тому времени, как Дилан подъехал к заправке, водопад уже струился по ногам Элис. Даниэль попыталась выкарабкаться, но Элис схватила её и втянула обратно. Эмили вышла, чтобы помочь сестре, и они щекотали Даниэль, пока её тело не отказало, и на её белых джинсах не появилось влажное пятно.

«О, зелёные полоски. Хороший выбор», — сказала Эмили, и брюки Даниэль стали прозрачными.

Даниэль продолжала смеяться, пока не закончила писить. «Наша дружба такая чертовски странная».

«Я не жалуюсь», — сказал Дилан. «Пока вы трое помогаете чистить сиденья, конечно».

Когда они наконец добрались до Голдвуда, выходные были именно тем, что нужно Элис. Она почти не думала о своей бывшей, так как наслаждалась вечеринкой, устроенной друзьями Эмили. Она даже «обмочилась» в ту ночь, что могло произойти, а могло и нет, когда она полностью проснулась около трёх часов ночи. Прежде чем она это осознала, её машину починили, и пришло время возвращаться.

Элис не пыталась испытывать судьбу, запланированной аварией на обратном пути, но у неё было много моментов, которые можно было пережить заново, как только она вернулась домой. Она не только обмочилась, но и увидела, как Даниэль обмочила свои белые штаны несколько мгновений спустя. Элис знала, что ей повезло иметь в лице Эмили замечательную сестру, но странные выходки, связанные с мочеиспусканием, которые устраивали её друзья, стали ещё одной веской причиной навещать её чаще.

Спасибо за чтение!

