Соблазнённый злодейкой

Автор: gianki007 [x] (-)

*000*2020-05-26 21:28

Это фанфик по аниме «Моя следующая жизнь злодейки: Все пути ведут к гибели!» аниме, которое я не могу рекомендовать достаточно.

###

Мэри шла по академическим дорожкам, её элегантное оранжевое платье царапало камни под ней. Прежде чем прийти, он проверил, и Кит сейчас был в классе. В эти дни ей было так тяжело проводить время с Катариной, среди всех её женихов.

Но теперь Катарина была совсем одна, а теперь Мэри приносила ей овощи, семена и специальную бутылку с мочегонным средством. Если всё пойдёт хорошо, Мэри утешит мокрую и плачущую Катарину, а может быть, даже…

У Мэри стало теплее ниже живота. Она не могла думать об этом сейчас, иначе она бы отвлеклась.

Она добралась до небольшого огорода Катарины, где энергично работала мотыгой. Подняв глаза от работы, она увидела Марию на дорожке; она улыбнулась и помахала ей.

«Мэри! Что привело тебя сюда?» — с энтузиазмом спросила она.

«О, я хотела зайти и навестить вас, — она предложила свою корзину, — я видела, как вы усердно работаете, и принесла вам немного семян для вашего сада и немного воды, так как вы, должно быть, хотите пить».

Катарина широко улыбнулась. — Ой, спасибо, Мэри. Утомлённая работой, Катарина по-девчачьи отпивает из бутылки. После того, как она положила его, Катерина снова подняла его и вернулась к работе, сажая семена и овощи, которые ей принесла Мэри.

«Скажи, Катарина, почему ты так усердно работаешь на ферме даже сейчас, когда мы в школе?»

— Что ж, — сказала Катарина, не останавливаясь, — ты должен быть готов ко всему. Когда-нибудь фермерство может пригодиться». Вспомнив что-то, она спросила: «Итак, Мэри, тебе ещё кто-нибудь нравится? Как твои отношения с Аланом?

Мэри нежно посмотрела на Катарину: «Ну, он милый, но, честно говоря, ты мне нравишься».

«Хе-хе» Это мило, но я не это имел в виду. Вскоре Катарина начала переминать ноги и, в конце концов, осторожно опустила мотыгу.

— Катарина, — невинно спросила Мэри, — что-то не так?

«Я в порядке, Мэри. Мне просто нужно пойти к леди.

Мэри возбудилась. «Ну, Катарина, как насчёт…» В этот момент Мэри услышала голос Кита, зовущего Катарину. Чёрт, он, должно быть, вышел из класса!

Мэри Краб быстро подтолкнула Катарину к большому орудию, которое всегда было рядом с полями. Катарина, удивлённая этим, случайно брызнула себе в штаны, мочегонное подействовало.

Они оба вошли в сарай, Катарина теперь отчаянно пыталась удержаться. Когда Мэри закрыла за ними дверь, Катарина начала неконтролируемо брызнуть себе в трусики, быстро сняла нижнее бельё и присела на корточки, писая в грязь.

«Прости, Катарина, это было просто…» Она замолчала и покраснела, когда увидела, что Катарина так открыто мочится перед ней. Сердце и дыхание Мэри участились, и она ошеломлённо посмотрела на промежность своего возлюбленного.

Наконец Катарина перестала мочиться. — А… — Она подняла взгляд. «Извини, Мэри, мне действительно нужно было идти. У тебя есть что-нибудь, что я могу использовать?

— О, да, конечно. Она передала свой носовой платок, и Катарина вытерлась им.

Одевшись, Катарина снова встала и вернула платок. «Прости за это». Она обняла Мэри и отстранилась. — Ты отличный друг.

— А, да. После того, как Мэри и Катарина ушли, той же ночью в своей комнате, легко одетая в пижаму, Мэри заперла дверь и плюхнулась на свою большую кровать. Схватив платок с ночного столика, она нежно понюхала его. Он всё ещё пах мочой Катарины.

Мэри с теплотой вспомнила, как Катарина выглядела такой облегчённой, когда свободно пописила, и как…

Вскоре Мэри не выдержала и начала тереть промежность.

Это было приятно, и она стала тереть сильнее.

Рядом не было никого, кто мог бы громко услышать её оргазм.

*002*2020-05-27 15:00

{{12 часов назад, Melificentfan сказал:

Это было потрясающе

}}

Спасибо

