Peecember — разные истории

Автор: Гость Монедулла [x]

*000*2016-12-06 06:57

Я всегда хотел начать писать свои собственные рассказы омо, и когда я увидел список подсказок для «омовября», я понял, что должен хотя бы попытаться. Ноябрь у меня не сработал, так что это «декабрь», месяц, когда я попытаюсь заполнить все подсказки в вышеупомянутом списке. Возможно, это будет не каждый день, но я буду делать их по порядку и продолжать, пока не закончу, даже если это займёт больше декабря. Если у кого-то есть идеи, делать ли с подсказками или отдельно, не стесняйтесь их упоминать. Не могу обещать, что доберусь до них, но вдохновение может прийти откуда угодно.

Теперь без лишних слов: первая история

1. В отчаянии в машине

Прошло три часа с тех пор, как объявили о неисправных туалетах, и Раэна вот-вот взорвётся. Она воздерживалась от похода в в*нную, потому что ей пришлось бы пройти мимо двух спящих людей, но теперь она определённо сожалела об этом. Она была не единственной, кто попал в беду. Один мужчина подошёл к стюардессам в слезах и умолял впустить его, когда, наконец, сгорбился и с отчаянным криком залил штаны. Люди замолчали, прежде чем разразиться неловким хихиканьем, когда резкое шипение вытекающей из него мочи распространилось по воздуху. Нет, с Рианой этого не должно было случиться.

Однако что-то должно случиться, понимает она, пытаясь незаметно потереть бёдра друг о друга. Люди рядом с ней всё ещё спят, что даёт ей немного уединения, чтобы незаметно спрятаться под одеялом самолёта. Даже сильного давления её руки на её письку будет недостаточно, чтобы сдержать поток, собирающийся внутри неё. Скоро ей придётся что-то придумать, иначе она пописает, что бы она ни собиралась сделать.

Одной мысли об этом — отпустить, моча, вытекающая из неё и собирающаяся между её ног, прежде чем капать с сиденья — достаточно, чтобы вызвать спазм в её животе. Она задыхается, чувствуя, как ткань, покрывающая её промежность, увлажняется под её рукой. На секунду или две облегчение слишком велико, чтобы с ним справиться, но затем она берёт себя в руки ровно настолько, чтобы перекрыть поток. Но ненадолго… Зная, что у неё мало времени, она быстро поправляет одеяло на коленях, чтобы скрыть то, что, как она знает, она не сможет остановить. Подушка сиденья кажется достаточно впитывающей, и не похоже, чтобы у неё сейчас был другой вариант.

Прямо перед тем, как её изнурённые мышцы полностью отказали, она наклоняет бёдра, чтобы максимально прижать промежность к сиденью, и в следующий момент шлюзы открываются. Раэна чувствует, как моча вырывается из её тела мощным потоком, горячая моча сразу же впитывается в ткань сиденья. Её глаза закрываются, и она вынуждена сдержать стон, когда её охватывает облегчение. Восхитительно не только ощущение того, что наконец-то отпускаешь, ощущение того, что ты что-то делаешь, настолько…

Запрещённого также достаточно, чтобы заставить её тереться бёдрами так в пропитанном кресле в поисках более приятного трения. Её моча вытекает быстрее, чем может впитать сиденье, и она может чувствовать, как влажное тепло распространяется, пока у неё не образуется лужа под её попой, и даже капает вдоль передней части её сиденья. Однако одеяло покрывает всё, и продолжает это делать, пока её мочевой пузырь, наконец, не опорожнится. Она со вздохом откидывается на спинку стула, наконец отдышавшись. Сиденье под ней горячее и мягкое, но, кажется, никто не заметил, что она только что сделала. Несколько часов ехать в полёте, а потом ей придётся вставать. Но она может понять это позже. А пока она просто хочет насладиться облегчением.

*002*2016-12-06 18:55

2. Мочиться за столом

Ханна уставилась на мигающий курсор на экране. Медленное включение и выключение маленькой вертикальной полоски насмехается над ней, она знает это. Она знает, что ей осталось только до полуночи, чтобы закончить сочинение, которое составит половину её оценки, и она также знает, что отложила его допоздна. Если она продолжит печатать без перерыва в течение следующих нескольких часов, ей потребуется всего около 400 слов за шестьдесят минут, чтобы выполнить лимит слов. Это не является непреодолимым само по себе, но это будет означать, что ей нужно сосредоточиться на следующие пару часов, и это не будет лёгким подвигом. Особенно с добавленными… осложнениями.

Она ёрзает на стуле и морщит нос от движения. Положение, в котором она оказалась, было откровенно унизительным, но, честно говоря, она как бы обрушила это на себя. Её соседка по комнате, Джейн, несколько раз предупреждала её, что она не собирается больше жаловаться на эссе, если Ханна на самом деле ничего не предпримет. Конечно, это не помешало ей жаловаться ещё больше, а следующее, что она узнала, это то, что на шкафчике с закусками * и * на шкафчике с ликёром были совершенно новые замки, комбинацию которых Ханна получила бы, только если бы собиралась работать без выходных. -остановись, пока она не закончит. Джейн даже пригрозила раздать более дорогие бутылки с ликёром, если Ханна не «заткнётся и не покончит с этим», а поскольку сама она не пила, Ханна не собиралась блефовать по этому поводу.

Конечно, у неё всё ещё была потребность быть дерзкой по этому поводу. «А как насчёт перерывов в туалете, — сказала она, — вы не можете помешать мне пописить, когда мне нужно.» Она почувствовала себя оправданной, когда Джейн заткнулась, но, оглядываясь назад, она, вероятно, должна была распознать этот блеск. в её глазах. Джейн всегда довольно серьёзно относилась к вызовам.

Что приводит Ханну к её нынешней ситуации. Сидела за своим столом с наполовину законченным сочинением перед ней и её попой, завёрнутой в самый большой подгузник, который она когда-либо видела. Это было бы смешно, если бы не то, что до сих пор это работало. Джейн оставила её одну в их общей комнате, но намекнула, что узнает, если Ханна встанет со стула до того, как закончит. Что ж, если сказать: «Я узнаю, встал ли ты со стула до того, как закончишь», можно считать намёком. Это казалось смешным, но это исходило от девушки, которая однажды наполнила чей-то душ шариками из манежа, просто чтобы доказать свою правоту. Лучше не проверять её, правда.

С опаской, граничащей с фефаром, приковывающей её к стулу, казалось глупым не начать писать эссе, и она неплохо продвигалась вперёд. Вначале она отказалась от чая со льдом, который служил для увлажнения, но как только она приступила к письму, она была уверена, что закончит до того, как почувствует потребность в мочеиспускании, поэтому она открыла первую. бутылка, когда она почувствовала жажду. Это было две с половиной бутылки назад, и она начала сожалеть об ошибке.

Так же быстро, как поначалу писалось, теперь она наткнулась на блок, и в то же время она чувствует, как её мочевой пузырь начинает наполняться. Она не совсем в том состоянии, когда обычно встаёт, чтобы помочиться, но это ненадолго, а тем временем она написала всего около 50 новых слов за последние двадцать минут. Подгузник издевается над ней своим шуршанием, когда она снова ёрзает, пытаясь придумать что-нибудь новое, чтобы сказать. В любое другое время, и этого было бы достаточно, чтобы соблазнить её проверить фейсбук на «всего пять минут», а затем вдруг два часа исчезнут. Однако, если она сделает это сейчас, она будет гораздо ближе к тому, чтобы обмочиться в подгузник, как младенец, и этой мысли достаточно, чтобы вернуть её внимание к письму. Она может это сделать. Ей придётся это сделать.

Внутренняя воодушевляющая речь срабатывает, и на какое-то время она снова погружается в писательство. Количество слов растёт и растёт, и хотя это не шедевр, но и не дерьмо. Медленное наполнение её мочевого пузыря заметно только в глубине её сознания, когда она устанавливает связь и делает выводы. Писать так — жадная работа, и, прежде чем она осознаёт это, она выпила свою третью бутылку и открыла четвёртую.

В следующий раз, когда желание настигнет её, ей придётся сжать бёдра вместе под столом. Его движение только привлекает её внимание к странному объёму подгузника между её ног. Плюшевая подушка не доставляет дискомфорта, но она и близко не даёт ей облегчения, в котором она нуждается прямо сейчас, давления, которое помогло бы сдержать мочу, собирающуюся внутри неё. Сейчас становится всё труднее сосредоточиться, но она продолжает писать, хотя её нога всё время подпрыгивает от волнения.

Теперь нельзя игнорировать давление в её животе, но она продолжает писать. Она почти готова, ещё одна страница, максимум две. Она чувствует себя немного нелепо, сидя здесь, изо всех сил пытаясь не протекать, хотя она знает, что туалет находится прямо за дверью. Однако, если её первым вариантом является подгузник, Ханна не хочет выяснять, что Джейн приготовила для неё, если она не будет следовать правилам. Нет, она просто должна смириться и закончить, прежде чем…

Она задыхается, когда печатает предложение, и её руки тянутся к промежности. Ей не нужно просто мочиться сейчас, ей *нужно* это, и потребность приходит волнами. Теперь это не только её мочевой пузырь, но и её писька пульсирует вместе с ним, как будто моча, которая накапливается внутри неё, яростно бьётся о стены её контроля, стремясь вырваться и впитаться в прокладку, которая была разработана специально для этой цели. . Теперь там, где прокладка давит на её влагалище, жарко, и у неё есть всего несколько мгновений, чтобы дышать, прежде чем очередная волна потребности пошлёт из неё ещё один рывок.

Ханна хнычет, обрывая его, пока он не превратился в полноценный поток, но у неё такое ощущение, будто крышка почти вырвалась из-под её контроля. Она уверена, что пускает слюни, даже когда сжимает и давит вниз, чтобы удержать жидкость внутри себя хоть на мгновение дольше. Хуже всего то, что она не уверена, доберётся ли она до туалета, если встанет прямо сейчас. Её мочевой пузырь похож на горячий шарик колготок в её животе, и каждое малейшее движение в её кресле вызывает у неё ощущение, будто внутри неё плещется океан.

Она даже не решает этого, когда её тело наконец сдаётся. В какой-то момент она держится изо всех сил, скуля, ёрзая на стуле, и вдруг её охватывает всеобъемлющее чувство облегчения. Её тело растворяется в кресле, когда жар вокруг её промежности внезапно усиливается, и громкое, но приглушённое шипение сигнализирует о том, что моча наконец вытекает из её уретры. Он вырывается потоком влажного тепла, и она чувствует, как подгузник набухает и наполняется там, где она всё ещё прижимает руки к промежности.

Его передняя часть быстро набухает, и всего через несколько мгновений она заполняет и его место, влага просачивается под её попу, и она наполняет подгузник до его полной ёмкости. К тому времени, когда её поток, наконец, начинает сужаться, он становится мягким и тяжёлым, и на мгновение она опасается, что переполнит его, моча всё ещё вытекает из неё, даже когда она просачивается сквозь струи на стул и пол. Однако это кажется безопасным, даже когда она с тихим ворчанием выталкивает последнюю порцию мочи из своего счастливо пустого мочевого пузыря.

Какое-то время она просто сидит, тяжело дыша и ёрзая в мягком мокром подгузнике, который она только что наполнила, потому что больше не могла сдерживать свою мочу. Она чувствует, что должна испытывать отвращение к себе или, по крайней мере, смущаться, но всё, что она может чувствовать, — это тёплое и приятное послевкусие облегчения. Она просто обмочилась, как ребёнок, и ей это вроде как нравилось.

В последний раз сжимая тёплую массу между ног, она возвращается к своей работе. всего одна страница, и она, в конце концов, закончила.

*003*2016-12-08 21:49

3. Справиться с нуждой в лесу

Когда она остаётся одна, они надевают на неё ошейник и привязывают ошейник к столбу где-то за пределами лагеря. Раньше они сковывали ей ноги и связывали руки, но со временем стало ясно, что острых булавок на внутренней стороне ошейника было более чем достаточно, чтобы держать её в подчинении, тем более что шипы также были покрыты серебром. Не настолько, чтобы обжечь её, пока она не потянет, но достаточно, чтобы сделать любой контакт с кровью чрезвычайно болезненным для неё. Если она попытается потянуть за поводок, привязывающий её к столбу, булавки вонзятся ей в шею, и она в конце концов ослепнет от боли. Само собой, сам поводок тоже был обтянут тонкими серебряными цепочками, так что тянуть его руками она не могла.

Дело в том, что она застряла и смирилась с этим давным-давно. Время от времени кто-нибудь приходил её кормить, если только они не хотели, чтобы она была голодна (что случалось часто). По крайней мере, у неё всегда была вода, которая на самом деле не наполняла её желудок, но, по крайней мере, поддерживала её увлажнение и силы. Конечно, никто из них не заботился о том, чтобы помочь ей каким-либо образом справиться с последствиями кормления и поения.

Обычно её цепь была достаточно длинной, чтобы дать ей возможность двигаться, и она занималась своими делами в одном углу, а большую часть времени проводила в другом. Иногда она даже копала небольшую траншею на случай, если предполагается, что она останется там на более длительный период времени. Она проводила время, наблюдая за окружающим миром, наблюдая, как птицы летают туда-сюда, а маленькие животные снуют вокруг неё за пределами её досягаемости. Когда камера была занята, она могла настроиться на разговор, происходящий на пределе её слуха, рассказы, отчёты и споры, которые на самом деле мало что ей говорили, но когда она слушала, у неё по крайней мере было чем заняться.

Рано или поздно вода собиралась внутри неё, сигнализируя, что ей пора помочиться. Большую часть времени она ждала немного, иначе в конце концов она писила бы каждый час. Когда её живот становился полным и тяжёлым, она подходила к траншеи, приседала, задирала халат и позволяла моче вытекать из неё. Моменты облегчения на самом деле были долгожданным отвлечением от монотонного ожидания, которое составляло большую часть её оставшихся дней.

Однако иногда, особенно когда группа ехала, её привязывали на коротком поводке. Всё, что она могла сделать, это встать в метре или около того от шеста и сесть спиной к нему. Она тоже была ближе к лагерю, но никто особо с ней не возился. Она знала, что они боялись её, люди, которые видели, на что она способна. Она мало что могла с этим поделать, и, откровенно говоря, ей было не очень-то и важно что-то с этим делать.

Хотя было бы лучше, если бы они доверяли ей достаточно, чтобы иметь немного больше места. Сейчас она сидит на полу, и так уже давно. Давление, сигнализирующее о необходимости помочиться, началось довольно давно, но, не имея места, чтобы отойти от своего сидячего места, она в конечном итоге сидела в беспорядке, и ей действительно не хотелось ни сидеть, ни стоять в остывающей луже своего тела. собственная моча. Возможно, если она продержится достаточно долго, её уведут на задание, и она сможет помочиться не там, где должна сидеть.

В конце концов, она делала это раньше в подобных ситуациях. Как в тот раз, когда она была привязана в палатке в течение нескольких часов, пока хозяин не счёл нужным вывести её. Едва она вышла на грязь возле палатки, как из неё полилась моча. Страх испачкаться, когда ей следовало бы слушать, был хуже, чем облегчение от того, что наконец-то можно было отпустить, но, по крайней мере, Форхиз, а не мастер Дункан, стал свидетелем её позора. Мерзкий старик посмеялся над её затруднительным положением, но сделал паузу, пока она не закончила опорожнять себя, прежде чем потащить её туда, где она была нужна, без комментариев.

Бёдра Кармен вздрагивают, когда волна желания накатывает на неё при воспоминании. Ладно, возможно, это не лучшая идея — думать о том, чтобы помочиться на то, что она настолько отчаялась, что тоже должна идти сама. Она чувствует, как жидкость собирается в её тяжёлом мочевом пузыре, почти выплёскиваясь, когда она ёрзает и извивается, пытаясь устроиться поудобнее. Однако невозможно смириться с твёрдой выпуклостью её мочевого пузыря, и, если она честна с собой, из этого тоже не выбраться. В конце концов, она здесь всего полдня, и обычно она не нужна, пока лагерь полностью не обустроится и не выстроит свою оборону, что займёт как минимум ещё день. Ещё один день сидеть в её моче, пока у неё не появится шанс смыться в ручье или что-то в этом роде.

Тем не менее, даже эта мысль не заставляет её отпускать. Одно дело обмочиться, потому что больше не можешь сдерживаться, и совсем другое — обмочиться нарочно.

Время замедляется до ползти, когда всё её внимание сужается до потока, который она пытается удержать в своём мочевом пузыре. Теперь кажется, что он пульсирует, моча внутри стучит в ворота её уретры. Теперь она постоянно потирает бёдра, сжимая руки между ног, чтобы попытаться сдержать поток с помощью физического барьера, хотя на самом деле она знает, что это не сработает. Она уже чувствует влажность между своих складок, от маленьких отчаянных рывков, которые она не могла сдержать.

— Не волнуйся, я могу тебе помочь, — шёпот выводит её из равновесия.

Она дёргает головой и задыхается, когда более длинный рывок вырывается из её тела. Нечасто она не замечает, как к ней подкрадываются люди, но в конце концов она была довольно озабочена.

«Ты что?» — спрашивает она, слишком сбитая с толку, чтобы сказать что-то связное. Перед ней был человек, молодая женщина, которую она не может припомнить, чтобы видела раньше. Однако её запах кажется знакомым, так что она, вероятно, некоторое время была в лагере.

— Я Мэриголд, — быстро произносит женщина, бросая взгляд туда, где руки Кармен всё ещё крепко зажаты между её ног. Она знает, что быть пойманной вот так крайне унизительно, но она не может быть уверена, что не начнёт мочиться в тот момент, когда заберёт их, а это было бы ещё хуже.

— Я слышал, как они говорили, что крепко связали тебя, и, поскольку мы пробыли здесь какое-то время, я подумал, что ты, возможно, захочешь… эм… облегчиться. Она на самом деле краснеет при этом, и Кармен закатила бы глаза, если бы не боролась с новой волной желания. Этот странный человек предлагал ей отвести её куда-нибудь, чтобы помочиться, и прямо сейчас её ничего не волновало, кроме этого.

— Да, да, пожалуйста, — выдавила она. Конечно, в следующий момент она поняла, что ей тоже придётся вставать. Тем не менее, она либо вставала, либо мочилась на месте, так что сделать выбор было легко. Кармен осторожно вынимает одну руку из промежности, немного задыхаясь от потери давления, и опирается другой на шест, осторожно вставая. Она держит свои бёдра очень плотно прижатыми друг к другу и не может полностью сдержать тихие стоны и вздохи, которые вырываются из неё, когда она чувствует болезненную боль от пульсирующего в животе твёрдого мочевого пузыря.

Женщина, Маргаритка, кажется, немного ошеломлена тем, как легко она хочет пойти навстречу, но её отчаянная потребность достаточно ясна, чтобы она взялась за дело. Кармен может уловить в её поведении намёк на страх, что неудивительно, но она также, кажется, искренне хочет ей помочь, что в новинку. Однако сейчас у неё нет места в голове, чтобы думать об этом, поскольку переход в вертикальное положение делает её ещё труднее сдерживать озеро мочи, которое грозит выплеснуться из неё с силой.

Мэриголд немного возится с серебряными защёлками, расстёгивая поводок и разматывая его вокруг шеста. Кармен танцует на месте, двигая бёдрами то в одну, то в другую сторону, пытаясь выжать ещё несколько мгновений из своих ослабевших мышц уретры.

— Э-э, боюсь, мне не разрешено предоставлять вам личное пространство, но я могу отвести вас в уборную, если хотите? Или мы можем…

— Просто отведи меня в лес, — быстро перебивает её Кармен, кивая на опушку деревьев вокруг неё. Мэриголд колеблется, и Кармен быстро отбрасывает любые мысли о том, что она пытается сбежать.

— Просто край, честное слово. Я вот-вот взорвусь…»

Снова этот румянец, но у неё нет времени останавливаться на этом, потому что они наконец двигаются, Кармен послушно идёт, как собака на поводке. Она и раньше чувствовала себя собакой, когда её таскали так или иначе, но никогда так, никогда не выводили на прогулку, потому что ей даже помочиться в тишине негде.

Прогулка кажется намного длиннее, чем те несколько шагов, которые есть на самом деле, и она неловко ковыляет, зажав руки между бёдрами, и это далеко не стыдно, если это означает, что ей не приходится иметь дело с сидением в собственной грязи. Не успели они и на полпути к опушке деревьев, как Кармен чувствует, как её хрупкий контроль начинает ослабевать, один рывок вонзается в грубую ткань её халата, а через два шага — ещё один.

— О нет, нет, нет, — стонет она. Она смутно замечает, как Маргаритка остановилась, чтобы оглянуться на неё, но не может ничего сделать, кроме как задрать халат до талии как раз вовремя, чтобы плотины полностью лопнули. Она всё ещё стоит, когда моча, скопившаяся внутри неё, с силой вырывается из её влагалища густым потоком с сильным шипящим звуком.

«Уууххн~», — стонет она, закрывая глаза сами по себе, когда облегчение проносится сквозь неё, как ураган. Она быстро раздвигает ноги немного шире, чтобы моча стекала по ногам. и падает на корточки, когда её ноги начинают чувствовать слабость. Она уже образовала лужу, моча вытекает из неё быстрее, чем земля может впитать её, сила потока вспенивает её, пока она писает, писает и писает целую вечность.

Её ноги мокрые от лужи, растекающейся по полу, но, по крайней мере, её халат чистый, и она сможет уйти от этого позже. Она вздыхает, когда её тело начинает расслабляться, хотя моча всё ещё вытекает из неё ровным, но медленным потоком. Когда оно, наконец, начинает отмирать, она снова начинает регистрировать другого человека. Маргаритка всего в нескольких шагах от неё, связанная поводком, но решительно смотрящая в другую сторону, её щёки покрыты пятнами румянца, который, кажется, продолжается ниже выреза её рубашки. Кармен всё ещё тяжело дышит от напряжения, и когда последние капли падают с её мокрой пизды, реальность ситуации поражает её сразу, и она чувствует, что её собственные щёки тоже начинают гореть. Она встаёт рывком.

— Ах, мне очень жаль, я просто не мог…

— О нет, всё в порядке, я действительно должен был…

— Надеюсь, я не…

— Мне жаль, что я не мог…

— Я хочу сказать… Эм… спасибо, — заканчивает Кармен, решительно глядя в точку прямо над левым плечом Мэриголд.

«Это… всё в порядке», — говорит другая женщина, явно забывая всё, что она хотела сказать. Какое-то неловкое мгновение они стоят в тишине, Кармен осторожно отходит от созданной ею впечатляющей лужи и вытирает ноги о траву.

— Ты… Я имею в виду, что мы ещё какое-то время будем заняты строительством, и мне придётся снова связать тебя. Я могу вернуться за тобой сегодня вечером, но если тебе всё ещё нужно… Эм, я имею в виду, что могу отвести тебя на опушку леса, если хочешь?

Они оба уже краснеют. Кармен не думала, что ей есть из-за чего смущаться, но она и представить себе не могла, что ей придётся говорить о том, должна ли она трахаться с женщиной, которая не может быть старше её, чтобы иметь возможность выдержать это. дерьмо, пока она смотрела. Или, по крайней мере, стоя достаточно близко, чтобы всё слышать — о чём она и не собиралась думать, большое спасибо.

Проблема, конечно, в том, что ей действительно нужно какать, по крайней мере, достаточно, чтобы знать, что ещё полдня ожидания закончится тем, что она будет сидеть на корточках прямо рядом с шестом, к которому она всё ещё будет привязана.

— Это было бы… да, — говорит она как ни в чём не бывало. Они молча идут к краю леса, а затем Маргаритка становится с одной стороны куста, а Кармен сидит на корточках с другой стороны. Это очень неудобно, и ей требуется некоторое время, чтобы расслабиться и начать заниматься своими делами. Мягкие удары её какашек о лесную подстилку действительно звучат очень громко в тишине, но, к счастью, никто из них ничего не говорит. Закончив, она встаёт, но движение толкает её вдруг болезненный мочевой пузырь, и в следующий момент она снова писает. Она тихонько вздыхает и расставляет ноги, позволяя бурлящему потоку упасть на лесную подстилку.

«Более?» Мэриголд тихо говорит: «Сколько ты держал?» Вопрос громкий на фоне тихого журчания ручья, и она, кажется, понимает, что спрашивает, в следующий момент, потому что бросается извиняться.

«О боги, не могу поверить, что сказала это вслух, мне очень жаль», — она поворачивается, чтобы посмотреть на Кармен, немного отплёвываясь, когда понимает, что всё ещё писает.

Кармен ничего не может с собой поделать, ситуация вдруг становится настолько смешной, что она не может не хихикать. Это сужается с последними её моча почти сразу же, как это началось. Она сама себе удивилась, она не привыкла много смеяться.

— Всё в порядке, — снова повторяет она и, к своему удивлению, обнаруживает, что это действительно так. «Я привык оставаться один на долгое время, поэтому я привык… держаться».

Мэриголд выглядит удивлённой, а затем решительной.

— Сейчас я тебя свяжу, но вечером вернусь. А завтра утром. Я думаю, что смогу справиться с двумя занятиями в день, но могу попробовать и с тремя, если мне не нужно… работать».

*005*2016-12-10 07:14

4. В отчаянии с другом или любовником

В конце концов они оказываются тесными в чём-то, что — чем бы оно ни было раньше — теперь явно используется как отсек для контрабанды. Первой вталкивают Кармен, а Мар следует за ней чуть осторожнее. Кармен едва успевает сесть, как Мэриголд приземляется к ней на колени. Затем первая защёлка закрывается, забирая с собой свет. Кармен слышит звук укладки плитки, затем закрывается второй люк и только после этого удаляются шаги.

Они сидят в тишине, напряжённая обстановка обрывает любой разговор ещё до того, как он может начаться. Кроме того, любой шум, который они издают, может значительно увеличить шансы на то, что их обнаружат. Поэтому Кармен просто сосредотачивается на близости женщины, сидящей у неё на коленях. Они стали ближе за последние несколько недель, но они никогда не были физически близки, не так. Аромат клубничной блондинки вскоре заполняет каждый уголок маленького тёмного пространства, и без того окрашенного страхом. (Не странно, учитывая, что они в полной темноте, и кто знает, что происходит над ними)

Кармен может чувствовать, как мягкая ткань её многочисленных слоёв прилегает к её коже, а постоянное расширение и уменьшение её груди с каждым вдохом очень расслабляет. Кармен легко может представить, как она проводит время таким образом, и по мере того, как ползут минуты, она терпеливо готовится к тому, что вполне может оказаться долгим ожиданием. Мар, с другой стороны, кажется, чувствует себя по-другому. Сначала она сидит достаточно спокойно, но когда первоначальный шок от того, что её спрятали, прошёл, она шаркает вокруг, казалось бы, в поисках удобного положения. Кармен не винит её, в конце концов, её колени не могут быть особенно удобными. Но после шестого раза, когда колдун ёрзает у неё на коленях, она сама начинает немного раздражаться.

Она поднимает руку, чтобы легонько положить её на ногу, на мгновение надавив на неё, молча предлагая ей выбрать позицию и придерживаться её. Это работает, потому что она замирает, мышцы под её рукой напрягаются. На короткий пугающий момент Кармен задаётся вопросом, не зашла ли она слишком далеко, не предположила ли она фамильярность между ними, которой на самом деле нет.

— Извини, — шепчет Мар с явным напряжением в голосе и в линиях тела. «Я просто… я как бы должен, ты знаешь, «идти». Нерешительность в её голосе уже настолько знакома, что Кармен легко представляет, какой румянец должен встать на её лице. мысленный образ настолько забавен, что её словам требуется совсем немного времени, чтобы полностью их осознать.

Ах. Разве это не было чем-то? Небольшой поворот, если подумать. Она полагает, что это было бы забавно, если бы не такая ужасная ситуация.

«Ты что?» — шепчет она в ответ, тоже понизив голос. «Мы были как раз в лесу, там даже был ручей. Ты был там, когда я…

«Да, да, не нужно втирать это», — может быть, это вообразила Кармен, но она уже звучала немного напряжённо? Она, конечно, снова заёрзала, бёдра сжались, прежде чем порывисто тереться друг о друга. Теперь, когда она озвучила проблему, Мар, казалось, потеряла барьер, препятствовавший выдаче потребности своего тела.

Кармен, возможно, не могла видеть её, но то, как они были прижаты друг к другу, она могла чувствовать каждое движение её тела. Никто из них некоторое время ничего не говорил. Что было сказать? Они оба знали, что могут пробыть здесь ещё двадцать минут, или ещё три часа, или даже остаток дня. По мнению Кармен, очень маловероятно, что Мар сможет выбраться из этой дыры до того, как она… до того, как она…

Кармен чувствует, как её разум ускользает от темы, хотя её тело всё больше осознаёт лёгкие движения тела женщины у неё на коленях. Её ноги напряжены, и она, кажется, пытается оставаться неподвижной, но затем её мускулы подскакивают, когда она сжимает бёдра вместе и двигается так, что небольшие импульсы тепла попадают в основание мозга Кармен.

Мэриголд извивается у неё на коленях, и всё, о чём она может думать, это как она хочет удержать её за бёдра и притянуть к себе ещё ближе. Должно быть, она в отчаянии, раз так сильно извивается. Боги знают, что Кармен была там. Если бы она была одна, она, вероятно, прижимала бы руки к промежности, прижималась к своему разгорячённому ядру, пытаясь уменьшить ноющее давление в паху. Кармен почувствовала, как её руки дёрнулись пару раз, но она, кажется, сдерживалась. потому что там Кармен? Может ли она быть так же осведомлена о Кармен, как и о ней?

Кармен знает, что ей бы не терпелось немного надавить на свою пизду, если бы она была на месте Мар. Руки были хороши, но чего ей действительно хотелось бы, так это скользнуть бёдрами вокруг одного из бёдер Кармен, чтобы она могла сильно надавить и прижаться всей своей писькой к твёрдой линии бедра. Кармен позволила бы ей (на самом деле позволила бы ей сделать всё что угодно) сопротивлялась, помогала и улучшала ситуацию, и, возможно, Мар в конце концов тоже вдавила бы её колени между её бёдрами, и они могли бы…

Она вырывается из своих мыслей, когда Мар внезапно напрягается, прежде чем, наконец, засунуть руки ей между ног. В воздухе чувствуется запах мочи, и Кармен внезапно осознаёт, что она постыдно, ужасно возбуждена. Почти без её участия её бёдра прижимаются друг к другу, и она чувствует боль в сердцевине между ног.

Затем в воздухе срывается всхлип. Мар всё ещё извивается у неё на коленях, но её плечи напряжены и тихо трясутся, когда из её горла вырывается ещё один тихий отрывистый звук. Кармен на мгновение потеряла дар речи, чувство вины захлестнуло её разум. Догадалась ли женщина у неё на коленях, о чём она думает? Была ли она теперь противна ей? Она причиняла боль своему единственному другу?

— Кармен, мне так, очень жаль, — прерывистым шёпотом говорит блондинка. «Я не думаю, что смогу… Ах~ Я думаю, что собираюсь…» она снова задыхается от этих слов, и Кармен чувствует почти неистовство в своей потребности успокоить её.

— Эй, эй, всё в порядке, — мягко говорит она, осторожно поднимая руку, чтобы нежно погладить её по боку. «Вы не можете с этим поделать».

— Это не имеет значения, ты сочтёшь меня отвратительной, и тогда мы будем здесь бог знает сколько времени и…

— Я никогда не думаю, что ты отвратительна, — перебивает она её. «Я никогда не мог. Тебе просто нужно пописить, и всё в порядке».

— О, не произноси этого слова, — стонет Мэриголд и сгибается, задыхаясь от напряжения. Теперь в её звуках есть намёк на боль, чего Кармен действительно терпеть не может.

«Какое слово? Писить? Моча? Отпустить и затопить штаны? Кармен продолжает, а Маргаритка жалобно стонет при каждом слове. Она ёрзает, напрягается, а потом должна на секунду потерять контроль, потому что запах мочи становится ещё сильнее.

— О нет, о нет, о нет, нет, нет, — бормочет Мар, пытаясь снова взять себя в руки. Она справляется, но с трудом. Теперь между ними появилось заметное пятно тепла, и блондинка дрожит на месте.

— Тсс, отпусти. Ты делаешь себе больно, просто выпусти это, — говорит Кармен, всё ещё потирая бок. Она заметила, что в её голосе есть отчётливая хрипотца, но не может заставить себя беспокоиться об этом прямо сейчас.

«О нет, я не могу сдержаться, я не могу сдержаться», — скулит Мар теперь почти прямо в ухо Кармен, по-видимому, не осознавая, что она делает с брюнеткой своими отчаянными комментариями. «Чёрт, дерьмо, ах, это… ах! Это происходит, это происходит, это а-а-а.

Между ними вспыхивает жар, за которым сразу же следует влажность, когда сильный шипящий звук наполняет воздух тесного отсека. Мэриголд полностью рухнула на Кармен, слегка покачивая бёдрами, пока моча продолжает выливаться из неё в слои ткани, разделяющие их разгорячённую кожу.

«О боги, о боги, о Кармен», — прерывисто стонет она, но край интенсивности ослабевает, как и поток. Сначала прекращается шипение, затем водопад горячей мочи медленно высыхает, превращаясь в струйку, а потом просто мокрая ткань между ними. Некоторое время никто из них не разговаривает, но Мэриголд не делает ни малейшего движения, чтобы отодвинуть лицо от того места, где она уткнулась им в горло Кармен.

*007*2016-12-11 06:47

Благодарю вас! с:

*008*2016-12-13 22:51

5. Смачивание в сексуальном наряде

Шэрон неловко переминалась с ноги на ногу. В то время корсет казался хорошей идеей, но сейчас она действительно сожалела о своём выборе одежды. Тема вечеринки была «Чикаго» (мюзикл, а не город), и все были в изобилии с блёстками, пайетками и трусиками в сеточку. Сама Шэрон выбрала вычурные хипстеры в сочетании с поясом с подвязками и чулками в качестве низа, корсет под грудью и кружевной бюстгальтер в качестве верха, а на плечи для эффекта накинуло объёмное боа из перьев. Она выглядела чертовски хорошо, если она сама так говорила, но у этого взгляда была очень существенная обратная сторона.

Она наблюдала за своим потреблением жидкости весь вечер, поскольку его туалеты на подобных вечеринках, как правило, были слишком отвратительны на её вкус, и тем более, чем ближе шла ночь. Однако она не рассчитывала на то, что корсет будет давить на её мочевой пузырь, и становилось всё более очевидным, что эта оплошность дорого обойдётся ей. Когда у неё начались позывы к мочеиспусканию, она проигнорировала их в надежде, что они исчезнут, но через полчаса ей стало только хуже. Это было в тот момент, когда она не могла рассчитывать на то, что удержит всё в себе, пока не вернётся домой.

Ничего в этом тогда не было, грязный туалет был. Когда она подошла к лестнице, ведущей в в*нную, она быстро поняла, что её желание было хуже, чем она думала вначале. Стоять на месте было нормально, но теперь, когда её движения толкали её мочевой пузырь, ей пришлось остановиться и пару раз сжать бёдра вместе, чтобы ничего не вытекло. На лестнице было ещё хуже. С каждым шагом она чувствовала, как моча медленно течёт в её мочевом пузыре, и это было действительно очень хорошо, что спасение было так близко.

Ей удалось добраться до верха лестницы с минимальной протечкой, но когда она пошла открывать туалет, дверь открылась, чтобы выпустить двух явно пьяных девушек.

— На вашем месте я бы туда не пошёл, — поморщившись, сказал более трезвый из двоих. «Мой друг был просто болен, и, ну… это некрасиво…»

Шок и отвращение на мгновение боролись внутри Шэрон, но в следующий момент они оба уступили место отчаянию. Теперь она ни за что не ступила в эту комнату, но и мочиться в коридорах она тоже не собиралась.

Она быстро, спотыкаясь, прошла по коридору, показывая руку между ног, когда была почти уверена, что никто её не увидит. Она открыла случайную дверь и оказалась в чём-то вроде подростковой спальни. К счастью, внутри никого не было, иначе она бы не знала, что делать. Теперь Шэрон инстинктивно бежала, отчаянно оглядываясь в поисках чего-нибудь, что могло бы ей помочь. Её взгляд упал на мусорное ведро, и она, не теряя времени, поставила его под себя. Она уже мочилась к тому времени, когда села на него, струя мочи пузырилась сквозь её причудливые трусики, прежде чем выплеснуться наружу с силой. Он с шумом стучал по бумагам на дне мусорного бака, и несколько долгих мгновений стук и шипение её струи были единственными звуками в комнате. Затем оно, в конце концов, сошло на нет, и Шэрон, задыхаясь, осталась сидеть на мусорном ведре, в которое только что опорожнился мочевой пузырь. Её трусики промокли, но, к счастью, они были чёрными, так что мокрое пятно не было видно.

Она не могла прятаться там вечно, поэтому, отдышавшись, задвинула мусорное ведро под стол и выскользнула обратно из комнаты. На следующий день кого-то должен был преподнести неприятный сюрприз, но поскольку это помешало ей устроить беспорядок на виду у всех, Шэрон не особенно расстраивалась из-за этого.

*009*2016-12-16 15:53

6. Понимание того, что им нужно идти, но они слишком заняты, чтобы сделать перерыв.

Крисси скрещивает и распрямляет ноги под своим столом. Она работала без перерыва уже почти пять часов и почти выполнила свою дневную норму, которая позволяла ей сходить в туалет. В конце концов, время — это деньги, и особенно в сегодняшней экономике. Посменные рабочие, как и она сама, строго нормировали личное время на работе, а это означало, что её работодатели контролировали, когда она вставала со своего места и по какой причине. Как и большинство современных работодателей, Flexcorp Inc. не был особенно сострадателен, когда дело касалось… личных потребностей.

«Вы пробовали выключить и снова включить?» — говорит она, вздрагивая, когда напряжение, которое она чувствует, отражается в её голосе. У неё будет низкий рейтинг, если она не справится с более бодрым тоном, и её средний балл снизится. Работать с полным мочевым пузырём очень тяжело, поэтому большинство её коллег просто справляли нужду за столом, принимая в качестве залога плату за уборку, которая была вычтена из их зарплаты. Крисси, однако, ненавидит тратить деньги, которые она могла бы сэкономить. И, по большому счёту, моментальный дискомфорт в обмен на большее богатство был сделкой, которую она готова принять.

Конечно, это не значит, что ей это должно нравиться.

«Похоже, проблема со связью, сэр. Не могли бы вы проверить, подключён ли кабель?» Она снова вздрагивает, на этот раз от сильной волны давления, прокатившейся по её телу. Она ёрзает на стуле, слушая голос на другом конце линии, ритмично сжимая бёдра.

«Да, это тот самый. Нет, сэр, это не «просто дополнительный». Нет, сэр, это не «точно так же, как зарядное устройство для вашего телефона». Нет, сэр, не могли бы вы просто попробовать подключить его. Вот, видите? Разве это не было трудно, не так ли?» Она знает, что должна быть более дружелюбной, избавиться от напряжения в голосе. Но это действительно чертовски тяжело, когда она подпрыгивает на своём сиденье, и кажется, что целое озеро сильно давит на её уретру, стремясь вырваться из неё.

«Этот пользователь оценил опыт на две звезды из пяти? Действительно?» — жалуется она, а за столом напротив её Фрэнк, её коллега, хихикает.

«Вот что ты получаешь, пытаясь заправить полный бак, Крисси. Я уже дважды помочился с тех пор, как попал сюда, и посмотрите, как я расслабился? На самом деле, — хмыкает он, и она слышит, как расстёгивают молнию, — я начинаю чувствовать себя немного напряжённым… цельтесь в пол. Крисси может только видеть, как его лицо обмякает от расслабления, но она определённо слышит шипение его мочи и стук, когда она падает на пол. Её мочевой пузырь судорожно сжимается от шума, тело жаждет избавиться от напряжения, удерживающего её, и выплеснуть себя на её прекрасное чистое рабочее место.

«Чёрт, Фрэнк, ты такой мудак, ты знаешь это?» — говорит Крисси сквозь стиснутые зубы, зарываясь руками в промежность, чтобы уменьшить нарастающее там давление. Фрэнк может быть мудаком, но он прав, что она напрягается от этого. Всего один звонок, и у неё есть доступ к туалету, сэкономив 20 кредитов на плате за уборку. Это большие деньги просто за то, чтобы сдерживать её мочу ещё пару минут. Ещё один звонок. Она может это сделать.

Щелчком мыши она приняла следующий звонок, механический звук в наушниках указывал на то, что соединение установлено. Голос на другом конце линии звучит достаточно дружелюбно, и проблема кажется простым случаем неисправного вторичного буфера. Тем не менее, рассказывая звонящему о первых шагах, она не может не ёрзать в кресле.

Теперь потребность отпустить приходит волнами, и она не может сдержать потрясённый вздох, когда струя мочи впитывается в её трусики. Она тут же снова начинает держать себя в руках, крепко прижимая руку к горячей влажной промежности. Давление помогает справиться с потоком, угрожающим вылиться из неё, и она слегка задыхается, удерживая последние остатки контроля, которые у неё есть.

«У тебя всё нормально?» голос в наушниках вырывает её из мыслей, когда она понимает, что ничего не говорила уже несколько долгих мгновений.

«Да, я просто… ах… мне просто очень нужно помочиться», — она чувствует, как румянец заливает её щёки в тот момент, когда слова слетают с её губ.

«О, это…»

«Чёрт, не обращай внимания, пожалуйста. Это было ужасно непрофессионально», — бормочет она, она знает, но она не может позволить себе потерять этого клиента, когда успешный звонок — это всё, что стоит между ней и сладким облегчением.

«Итак, теперь вы должны увидеть новое окно…» Она успевает сделать ещё несколько предложений, прежде чем её тело снова захватит её внимание. На этот раз не полная утечка, а укол срочности, который вышибает из неё воздух в стоне. Теперь она опустила руку под юбку, прижимая её к себе изо всех сил, и только хлопок и нейлон отделяют её пальцы от того места, где они нужны ей больше всего.

«Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Ты звучишь… довольно напряжённо». Голос звучит обеспокоенно, но в нём есть намёк на что-то ещё: опасение или отвращение?

«Да, просто… Просто нажмите «Опции», а затем… а затем…» — как бы она ни старалась, чтобы всё выглядело профессионально, Крисси не может удержаться от того, чтобы не замолкнуть в ещё один стон, пока её рука продолжает ритмично надавливать на её уретру, чтобы убедить её тело. чтобы сдержать поток внутри неё ещё хотя бы на несколько минут. Её мочевой пузырь твердеет как камень в животе, где она может ощущать его полный, раздутый вес каждый раз, когда ёрзает на стуле.

— Ты всё ещё держишь его? вопросы звучат нарочито небрежно, и Крисси почти уверена, что не воображает в них лёгкого опережения.

«Уггнн~ да, сейчас начинает болеть… Мне просто нужно потерпеть… ещё немного…» она уже слишком далеко зашла, чтобы поддерживать профессиональный фронт. Весь её мир сгустился до наполненности её мочевого пузыря и голоса в её ухе.

«Вау, это… Расскажи мне, на что это похоже».

«Кажется… как будто я полнее, чем когда-либо. Я чувствую вес того, что держу внутри себя, и чувствую, что оно хочет *выйти наружу*. Я… я не знаю, как долго я смогу сдерживать это…

— Вы держите себя в руках?

«Унн~ Да, да, я», — стонет Крисси, — «Я тру себя, сжимаю, чтобы удержать всё внутри. Мне нужно помочиться, мне нужно, чтобы всё вышло наружу, но мне также нужно… Аааа~ — она прерывается удивлённым стоном, и голос, когда она говорит, звучит настойчиво.

«Что случилось? Ты потерял контроль?»

«Нет.. Ну да, но только на секунду. Кое-что вылезло, а теперь и остальные хотят вылезти… Моя юбка ещё сухая, но я не думаю, что смогу двигаться без… без…»

«Ты в юбке? И в чулках?»

«Да».

«Хорошо, вот что ты собираешься сделать для меня. Ты подтянешь юбку, соскользнёшь вниз, пока не окажешься на краю стула, и туго натянешь на себя чулки и трусики». голос, кажется, обходит все её защиты, и, прежде чем она успевает даже подумать об этом, Крисси обнаруживает, что следует инструкциям.

— А теперь, вспомнив, что ты расскажешь мне, каково это, ты отпустишь.

Эти слова, по-видимому, всё, что ей нужно было услышать, потому что в следующий момент моча хлынула из неё в полную силу. Она стонет от силы этого, голова откидывается назад, когда её охватывает облегчение.

«Это льётся из меня», — выдыхает она в гарнитуру, — «это… ах, это так хорошо~ Я никогда в жизни так сильно не мочилась и… ооО, я не могу остановиться, не могу остановиться, даже если ты мне тоже говорила, — она продолжает говорить, её моча вытекает сильным потоком из того места, где она туго натянула ткань нижнего белья на своё влагалище.

«Я не собираюсь говорить тебе, чтобы ты остановился, — говорит голос в телефоне, почти такой же задыхающийся, как и сама Крисси, — Ты молодец, продолжай говорить».

«О, чёрт, я слышу это — шипение, это — э-э, это громко. И это просто продолжает приходить. Я.. Я-ааа, я не могу поверить, что был настолько полным. Я мочусь на весь пол, я слышу, о, чёрт, я слышу, как он стучит в луже, которую я уже сделал, и я— ооо, я не останавливаюсь. Я собирался подержать его, но ты сказал мне помочиться, и оно просто вылилось из меня, прежде чем я успел подумать, и это просто— э-э~ Это просто такое ощущение. бля. Хороший».

Она сползает в штаны и стонет, когда потоп, наконец, начинает утихать, превращаясь в струйку, а затем в ничто. Когда она сидит там, переводя дыхание, всё самообладание ушло, а у её ног лужа, до неё сразу доходит, что она только что сделала. Она обмочилась на покупателя в очереди, подробно описывая свои ощущения. В панике она не может вспомнить, что клиентка сама не была невольным участником, и в порыве смущения нажимает кнопку «завершить звонок». Проходит несколько мгновений, и раздаётся звуковой сигнал, когда компьютер выдаёт её оценку.

*Этот пользователь оценил свой опыт на пять из пяти звёзд*

Ещё один сигнал, и оказывается, что она тоже что-то оставила в «дополнительных комментариях». Строка цифр ненадолго теряет смысл, пока Крисси не узнаёт в ней номер телефона. Хм. Возможно, она потеряла двадцать кредитов на уборку, но, в конце концов, это мог быть и не полный провал…

*010*2017-01-01 22:01

Декабрь закончился, но это не значит, что я отказываюсь от этих подсказок!

7. Не могу найти туалет

Давай, мы почти должны быть там, — Алек смотрит на её девушку, когда она говорит это, надеясь, что это произойдёт достаточно скоро. Они искали туалет по всему парку не менее 20 минут. Оглядываясь назад, они должны были просто вернуться к входу в тот момент, когда Зоя сказала, что ей нужно в туалет, но ей нужно было очень сильно, и были знаки, обещающие туалет ближе, указывающие в противоположном направлении от входа. Они существовали, но по тем или иным причинам вышли из строя. Были вывешены указания к другому набору близлежащих туалетов, но они двое, должно быть, свернули куда-то не туда, потому что их всё ещё нигде не было видно. Алек ускоряется, таща за руку свою девушку.

Зои ходит забавно — последние десять минут она ходит, — и частые вздохи и частые остановки становятся всё более и более частыми. Когда Алек выбрал место для приятного пикника, она не думала об этом.

— Детка, помедленнее, — говорит Зоя нервным голосом. — Я… я не уверена, что…

— Я уверен, что мы почти у цели, — перебивает её Алек, оглядываясь в поисках чего-нибудь, что может быть туалетным блоком. В любых других обстоятельствах она без колебаний предложила бы Зои сесть на корточки за кустом или чем-то ещё, но в такой солнечный субботний день вокруг слишком много людей, чтобы сделать это приемлемым вариантом.

Они сворачивают за угол, минуя ряд кустов, и Зоя сдавленно стонет при виде, который их встречает: фонтан, весело извергающий несколько струй воды, наполняет поляну грохочущим звуком. Зоя внезапно бежит, увлекая Алека за руку. Они достигают клочка травы, и Зои тут же садится, расправив юбку. Алек тоже садится, на мгновение задаваясь вопросом, что только что произошло, когда тихое шипение достигает её ушей.

— Чёрт возьми, ты…? Зои просто кивает, на её лице застыло выражение облегчения, когда она сидит на траве и мочится прямо сквозь трусики. Алек чувствует, как её щёки заливаются румянцем, и она нервно оглядывает окружающих, прежде чем её взгляд возвращается к Зои. Никто не наблюдает за ними, понимает она. Никто не знает, что её подружка сейчас писает на траву прямо у них на глазах.

Она не знает, почему эта мысль так интригует её, но это так. Зои держит её за руку, слегка сжимая, пока её штаны медленно возвращаются к обычному дыханию.

*013*2017-01-18 13:52

Подсказки взяты с Tumblr, ссылка в первом посте. Я определённо планирую продолжать, хотя и в довольно медленном темпе. :п

