Неожиданный сосед по общежитию

Автор: gonzarezu

*000*2024-10-10 23:14

Гид проводил двух молодых людей в их новые общежития.

«Вот где вы будете жить во время вашего пребывания в нашем университете», — сказал гид, открывая дверь.

Сначала молодые люди уставились на них с недоверием. Их глаза проигнорировали обстановку обыденной комнаты общежития и сразу же сосредоточились на голой молодой женщине, прикованной наручниками к батарее.

«О, она», — небрежно сказал гид. «Она твоя. Корми её, заботься о ней, заставь её делать то, что ты хочешь».

Джефф, один из молодых соседей по комнате, пытаясь разобраться в ситуации, спросил себя вслух: «Интересно, что девушки получают в своём общежитии…».

Экскурсовод услышал это и озадаченно посмотрел на Джеффа. Через секунду или две экскурсовод засветился и начал истерично смеяться. «О, чувак. Общежитие для девушек. Хорошо. Это хорошо. Ха-ха-ха. Хорошо, ребята, развлекайтесь и наслаждайтесь кампусом. Я буду на связи». И с этим экскурсовод отправился к своим следующим обязанностям.

Джефф и его сосед по комнате Билл распаковывали вещи, пока их неожиданный третий сосед по комнате молча сидел в конце комнаты.

«Э-э… Кстати, меня зовут Билл», — сказал Билл Джеффу.

«Джефф, приятно познакомиться. Думаю, эта школа будет более интернациональной, чем я думал», — ответил Джефф.

«Итак, что нам теперь делать?»

«Не знаю, может, поесть?»

«А… что с ней?»

«Эй, как тебя зовут?», — спросил Джефф женщину.

«Твоё, хозяин», — ответила она, глядя на него снизу вверх.

«Ты голоден?»

«Я поем, когда сочтёшь нужным, хозяин».

«О… ладно. Мы тебе что-нибудь принесём. Тебе здесь будет удобно?»

«Мне это понравится, хозяин. Я буду здесь».

Джефф посмотрел на Билла. «Думаю, у нас есть ответ», — подытожил он. Они оба вышли из комнаты, чтобы найти столовую.

Потеряв счёт времени за едой и исследованием, они вернулись в своё общежитие три часа спустя.

Открыв дверь, они всё ещё не полностью привыкли к виду пленницы, которая пришла вместе с их общежитием.

Они входят, и Джефф начинает: «Эй, мы тебе что-то принесли».

«Спасибо, хозяин. Добро пожаловать обратно. Я терпеливо ждала тебя, как хорошая девочка», — поприветствовала она.

Джефф не мог не заметить, что её ноги были скрещены и слегка дрожали. Она ничего не сказала, но её глаза, казалось, были умоляющими.

Джефф набрался смелости спросить: «Тебе нужно что-то сделать перед едой?»

«Да, хозяин. Я ждала довольно долго. Что мне делать, хозяин?» — ответила она.

«Ну, мы не можем позволить тебе писить на пол», — пошутил Джефф.

«Это твоё дело, хозяин», — искренне ответила женщина.

«Я пошутил. Думаю. Эм… гид на самом деле не так уж много объяснил. Как мы, эээ…»

«Под твоей кроватью, хозяин, есть некоторые предметы, которые ты можешь использовать по своему усмотрению. Вот, например, миска…», — посоветовала она хриплым, отчаянным голосом, слегка покраснев.

«Миска звучит неплохо, чувак», — сказал Билл Джеффу.

Джефф вытащил из-под кровати корзину со странными предметами, которые предоставил университет. Он пока проигнорировал это и сосредоточился на том, чтобы принести миску. Он осторожно поставил её на пол между её ног.

Женщина приподнялась над миской и выпустила длинную струю шипящей мочи, в то время как двое молодых людей с благоговением наблюдали за ней.

«Спасибо, мастера», — сказала она, закончив.

Позже той ночью Джефф и Билл лежали в постели, представляя, как они могли бы быть более креативными со своим неожиданным соседом по общежитию.

