День рождения Ханны на выходных

Автор: Gemmy [x] (-)

*000*2020-07-22 21:57

Предыстория. Это история, которую я пишу для своего друга и решил поделиться ею и здесь. Я пишу это как историю из нескольких глав, так как он решил, что хочет прочитать историю по мере её развития, и это вызвало волнение для следующей главы, которую я ему отправил. Здесь я подумал о том, чтобы подождать и собрать главы по каждому важному событию истории и опубликовать их как отдельные части, но потом я решил, что если он получит их по главам, я должен опубликовать их здесь, чтобы это было распространено. и опубликовано по мере продолжения истории. На данный момент я знаю, куда пойдёт история, но не знаю, как и когда она закончится, поэтому размещение её таким образом оставляет простор для моего воображения. Надеюсь, вам понравится, и если вы это сделаете, я надеюсь, что это пробудит ваш интерес и заставит вас возвращаться за каждой новой частью.

###

Глава 1

Кейли застонала, когда её разбудил громкий писк. Она потянулась, нащупывая телефон, чтобы выключить звук. Она подняла его и скривилась, когда яркий свет ударил ей в глаза, быстро отключив будильник и отбросив телефон обратно. Она не привыкла к будильникам, в основном она работала по вечерам на работе, поэтому они редко нуждались в них, поэтому внезапное пробуждение приводило к тому, что она чувствовала себя разбитой. Она перевернулась на бок и зарылась под одеяло, думая о том, почему её так грубо разбудили так рано субботним утром.

Чем больше она думала об этом, тем больше возбуждалась. Это был день рождения её подруги, и чтобы отпраздновать это, они увезли её на выходные на море. Основной целью поездки было пойти посмотреть шоу в тот вечер, но им повезло, и так уж вышло, что на выходных им удалось забронировать билеты на шоу, поскольку проходило ежегодное авиашоу, поэтому у них также было добавлено удовольствие от этого, чтобы наслаждаться. Надеюсь, это будут захватывающие выходные.

Она взглянула на время и заметила, что у неё есть много времени, прежде чем ей нужно будет пойти и встретиться с друзьями. Они договорились встретиться в местном мясном пабе, где накрыли восхитительный завтрак «шведский стол», а затем наняли микроавтобус, чтобы отвезти их на побережье. Она лежала, расслабляясь и с нетерпением ожидая предстоящих выходных так долго, как только могла, прежде чем её растущая потребность в моче вынудила её встать и отправиться в в*нную.

Быстро приняв душ, она выбрала свой дневной наряд, а затем упаковала другую одежду и туалетные принадлежности, которые ей понадобятся, в сумку. Она схватила фен и встала перед зеркалом, высушивая свои длинные светлые волосы. Закончив, она сняла полотенце и вытерлась, любуясь своим обнажённым телом в зеркале. Ей не стыдно было признаться, что ей нравилось смотреть на себя голой. Ей нравилась форма её тела и её мягкие изгибы, и она часто получала комплименты от парней. Не то чтобы она когда-либо беспокоилась о парнях, ей, конечно, нравились комплименты, но она никогда не интересовалась свиданиями или отношениями, она была счастлива сама с собой. Она схватила немного увлажняющего крема и начала наносить его на себя, пока она стояла и смотрела на себя в зеркало, растирая своё тело, она почувствовала прилив сил.

Что-то в растирании лосьона по всему телу всегда заводило её, ощущение пальцев, массирующих кожу, зажигало её, и она улыбалась, слишком долго растирая увлажняющий крем между ног. Если бы она не собиралась, она могла бы вполне счастливо вернуться в постель и провести ещё некоторое время, исследуя себя, но, увы, она заставила себя остановиться и сосредоточиться на подготовке. Она надела пару белых трусиков и несколько джинсовых штанов ?, а затем надела соответствующий белый бюстгальтер и летний топ. Убедившись, что в зеркале она выглядит нормально, она взяла свои вещи и отправилась на короткую прогулку в мясную лавку.

Это не заняло у неё много времени, и когда она подошла к пабу, она заметила мини-автобус, припаркованный в конце автостоянки, и догадалась, что это их автобус и что Майк и Люси уже должны быть здесь. Когда она вошла в паб и подошла к бару, она огляделась и, конечно же, заметила своих друзей, сидящих за одним из столиков в углу. Когда она подошла, Майк встал и указал на её сумку. «Если хочешь, я засуну это в автобус».

«О, спасибо, Майк», — ответила она, протягивая ему свою маленькую багажную сумку. Когда он ушёл, она села и начала говорить с Люси, которая сказала ей, что остальные не задержатся, а потом позавтракают. Через несколько минут Майк снова появился и улыбнулся, когда она увидела Ханну и Тома, идущих позади него.

«Посмотрите, кого я нашёл снаружи. Это именинница», — сказал Майк, подходя к столу и указывая на Ханну с ухмылкой на лице. После того, как все поздравили её с днём ??рождения, Ханна села, а Том пошёл складывать багаж в автобус. Вернувшись, он сел и огляделся. Он улыбался и смеялся. “ Конечно, мы ждём Клэр, эта девушка никогда ни к чему не успевает. Они сидели и болтали некоторое время, пока Люси не указала на окно и не сказала: «Вот она идёт».

Кейли огляделась и увидела Клэр, идущую по парковке. Ей нравилась Клэр, но Кейли часто задавалась вопросом, не потому ли это, что они дружили с ней со школы. Если бы она встретила её сейчас, она бы ей точно не понравилась по первому впечатлению. В отличие от Люси и Ханны, которые были очень похожи на неё, женственны и увлекались милой модой и женственными вещами, Клэр была полной противоположностью. Она была и всегда была мальчиком-мальчиком. Кроме того, она могла вести себя так же, как мужчина. Пьянство, ругань, курение, наглое отношение. Клэр говорила то, что думала, и ни на кого не обращала внимания. Она была в их группе друзей так долго, что все просто любили её такой, какая она есть, включая Кейли, хотя иногда она действительно думала, учитывая, что им всем было почти 30, что она должна успокоиться и немного смягчиться.

Как только Клэр присоединилась к ним, они подошли к буфету. Кейли хотела насытиться на весь день, поэтому съела всего понемногу и налила себе большой стакан апельсинового сока. Как только она закончила свой основной полный английский, она вернулась в буфет и взяла себе тост и чашку кофе, чтобы закончить. Они немного посидели, давая завтраку остыть, прежде чем решили, что пора двигаться дальше. Кейли допила кофе и последовала за друзьями к микроавтобусу. Она поднялась на борт и села на заднее сиденье. Люси села рядом с ней, а Клэр и Ханна сели на передние сиденья. Майк вскочил на водительское сиденье, а Кейли огляделась, задаваясь вопросом, куда делся Том.

Она заметила его у машины, а когда он возвращался к автобусу, она заметила, что он несёт большую коробку. Он открыл заднюю дверь за тем местом, где она сидела, и сказал: «Вот вы, девочки, я просто положу это под ваше сиденье, угощайтесь». Кейли посмотрела вниз и увидела, что ящик был полон лагера и бутылок сидра. Она обрадовалась и закричала: «У-у-у, с днём ??рождения, Ханна, похоже, мы начинаем праздновать пораньше». Они выехали с парковки и направились к автомагистрали. Они даже не успели дойти до него, как закончились банки с лагером, и они подняли тост за Ханну в честь её дня рождения.

Через полчаса Кейли уже наслаждалась выходными. Она допила свою первую банку лагера и явно была в настроении для вечеринки. Она наклонилась и схватила вторую банку, протягивая ещё две Клэр и Ханне, стоящим впереди. Когда она открыла его и чокнулась с банкой своих друзей, когда они приветствовали её, она почувствовала первые признаки потребности в туалете. Неудивительно после её апельсинового сока и кофе. К тому же она не пользовалась туалетом перед отъездом, а теперь пила лагер. Неудивительно, что ей нужна была пижама. Она была уверена, что вскоре они остановятся на богослужении, поэтому проигнорировала это и вернулась к подпевкам по радио со своими друзьями.

*004*2020-07-23 22:10

Глава 2

Кейли поймала себя на том, что посматривает на каждый дорожный знак, проносящийся мимо. Подробная информация о перекрёстках и о том, как добраться до определённых мест, расстояние до этих мест, информация о туристических достопримечательностях, знаки дорожных работ. Она видела их всех, но не тот, который хотела увидеть больше всего. Знак для услуг.

Они прошли один примерно за полчаса до этого, так что она надеялась, что скоро будет ещё один. Когда они прошли первые службы, они были в пути всего около 45 минут, поэтому останавливаться там даже не приходило им в голову, в этом не было необходимости. Однако теперь они были в пути уже 1 час 20 минут. Что на самом деле было не так уж и долго на первый взгляд. Однако для Кейли это начало казаться долгим, поскольку она чувствовала сильную потребность в мочеиспускании. Она проклинала себя за то, что не воспользовалась туалетом до того, как они вышли из паба. В то время ей это было не нужно, но помимо сока и кофе, которые она выпила за завтраком, теперь она прикончила две банки лагера и полбутылки сидра.

Когда они проплыли мимо первой службы, она только начала замечать свой мочевой пузырь, но за последние полчаса её потребность возросла. Сначала постепенно, когда она замечала это время от времени, затем оно, казалось, усилилось довольно быстро, и теперь она больше не могла его игнорировать. Вот почему она проверяла все знаки, ища любые признаки того, когда они остановятся на перерыв.

Прошло ещё десять минут, и, несмотря на растущую потребность, она допила остатки своего сидра и поставила пустую бутылку обратно в коробку из-под пива, чтобы избавиться от неё позже. Когда она снова села, то увидела приближающийся знак и поняла, что это тот самый знак, которого она ждала. Когда они проходили, она читала

«Услуги приветственного перерыва — 50 км».

Она прикинула, что 50 км займут ещё 20-30 минут. К тому времени они будут в пути около 2 часов. Идеальное время, чтобы остановиться на перерыв. По крайней мере, теперь она знала, как далеко и примерно когда они туда доберутся. Она также знала, что ещё через 20 минут она будет очень рада возможности пописить. Она знала, что сможет с комфортом продержаться до службы, но она также знала, что, учитывая скорость, с которой она пила, и её мочевой пузырь наполнялся, она определённо разорвётся к тому времени.

Десять минут спустя она обнаружила, что едва заметно извивается, когда давление мочевого пузыря усилилось и вызвало в ней всплески отчаянной потребности. Они прошли ещё один знак.

“Услуги — 32 км”

Прошло ещё десять минут, и она поймала себя на том, что подпрыгивает ногами и нежно сжимает бёдра вместе, пытаясь облегчить давление. «Ооообразно за, — подумала она про себя, когда на неё нахлынула новая волна отчаяния, заставившая её сжать ноги. Не намного дальше идти. По крайней мере, разговоры с Люси о работе помогали ей отвлечься.

“Услуги 16 км”

Казалось, чем ближе они подходили к богослужению, тем сильнее становилось её желание. Как будто её мочевой пузырь знал, что облегчение приближается. Она посмотрела на часы, по её оценке они должны быть там через 5-10 минут.

«Услуги 1 миля слева»

«Ещё минутку или около того», — подумала она про себя, слушая, как Люси жалуется на свою стервозную коллегу. Она выглянула в окно и увидела табличку со списком всех заведений и ресторанов на службе и указывающую на приближение очереди. Она посмотрела на список объектов, но в тот момент её интересовало только одно. Её буквально разрывало от мочи, граничащее с отчаянием, и она могла думать только о том, чтобы добраться до туалета и насладиться приятной длинной мочой.

Она была настолько поглощена своими мыслями, что не заметила, что они всё ещё были на внутренней полосе, и поняла это только тогда, когда они проехали прямо мимо поворота на службу. Она поняла, что они не останавливаются, и была потрясена. Они всегда останавливались, когда куда-нибудь направлялись, почему бы и нет сейчас. Она просто предполагала, что они будут. Если бы она знала, она бы спросила, могут ли они. Или была бы она. Она никогда не была хороша, когда дело доходило до просьб, она просто обычно соглашалась с тем, что другие хотели сделать. Даже если бы она попросила остановиться, она определённо не могла бы объяснить, почему она хотела остановиться. Она не собиралась рассказывать всем, что ей действительно нужно пописить, и, поскольку никто ничего не сказал, она не хотела, чтобы все остановились только из-за неё.

Она подумала, что, может быть, они не остановились, так как были почти на месте, может быть, они были всего в нескольких километрах от съезда с автомагистрали, или, может быть, им ещё предстояло ехать, она не была уверена. место. Обдумывая это, она вспомнила, как Майк говорил что-то о том, что это займёт три часа или чуть меньше, в зависимости от того, будет ли хорошее движение. Она посмотрела на часы. Они вышли из паба около двух часов назад, и Майк был прав, тогда у них оставался ещё около часа. Не было никакого способа, чтобы они не собирались останавливаться, верно? Она уже рвалась, не могла пройти ещё час без остановки где-нибудь. Она должна спросить, должна что-то сказать. Хотя теперь они прошли службу бог знает, когда последуют следующие. Минут пять она сидела, извиваясь и размышляя, что делать, когда вдруг её отвлёк крик Майка.

«Правильно, ребята, у нас есть два варианта. Мы можем съехать с этой автомагистрали и присоединиться к следующей, и не слишком далеко есть небольшой пункт обслуживания, где мы можем остановиться для небольшого перерыва, или мы можем проехать немного дальше, сойти и поехать по дорогам А. Когда мы съедем с объездной дороги, там будет заправка и небольшой парк, в котором мы можем остановиться».

«Я голосую за того, кто позволит нам остановиться быстрее, я умираю от мочи»

Обычно, если бы Клэр кричала что-то подобное, Кейли была бы противна грубому языку, но сейчас это было похоже на музыку для её ушей. Она была рада, что Клэр объявила, что ей нужно пописить, и хочет прекратить это как можно скорее, это означало, что ей не нужно смущать себя, прося об этом.

«Автомагистраль это тогда». Крикнул Майк в ответ «если нет возражений». Все согласились, что это нормально, и Кейли вздохнула с облегчением. Ей просто нужно было продержаться ещё немного, и, по крайней мере, теперь она знала, что она не единственная, кто рвётся в туалет.

«Сколько времени потребуется, чтобы добраться туда, Майк?» — спросила Клэр.

«Пока трафик остаётся таким, вероятно, около 15 минут или около того», — ответил он.

«Ну, давай побыстрее, я чертовски рвусь на мочу, этот лагер проходит сквозь меня», — сказала Клэр. «Если ты не включишь смену, я, блядь, обоссусь», — добавила она со смехом.

У Кейли не было времени шокироваться языком Клэр. В её голове пронеслись мысли о том, что только что сказал Майк: «15 минут!». Она уже рвалась и граничила с отчаянием, ещё 15 минут и она точно будет в отчаянии. Она знала, что Клэр пошутила о том, чтобы обмочиться, если он не поторопится, но учитывая, как быстро росло её отчаяние, Кейли была обеспокоена тем, что она может в конечном итоге сделать это, если они не доберутся туда в ближайшее время. Она откинулась на спинку сиденья, извиваясь и подпрыгивая, и видела, что Клэр покачивается на своём месте. Она сосредоточилась на том, чтобы держаться, говоря себе, что всё будет хорошо, она справится. 15 минут не так уж и много… верно?

*007*2020-07-24 15:13

Глава 3

Кейли взглянула на часы, должно быть, в десятый раз менее чем за минуту. «Почему кажется, что время замедляется, когда ты рвёшься в туалет», — подумала она про себя. Она была потрясена, когда впервые услышала, что до остановки осталось ещё пятнадцать минут, но чем больше она думала об этом, тем менее пугающим это казалось. Конечно, она разрывалась, но она знала, что сможет продержаться ещё немного. Это было пять минут назад, прошло всего пять минут, но теперь она начала чувствовать, что 15 минут — это намного больше, чем она ожидала. Почти так же, как чем больше её потребность усиливалась, тем медленнее бежало время, просто чтобы мучить её.

Она могла держать полный мочевой пузырь и довольно часто ловила себя на том, что рвётся в туалет. Будь то на работе, на совещании, во время шоппинга, по дороге домой, она часто обнаруживала, что часами не ходит в туалет и взрывается. Она привыкла к этому. Однако теперь она достигла точки отчаяния, точки, в которой она перейдёт от того, чтобы лопнуть и терпеть довольно комфортно, к стадиям, когда действительно приходится сдерживаться и бороться, чтобы не обмочиться. Она редко становилась такой, обычно это случалось только тогда, когда она пила, и это заставляло её мочевой пузырь наполняться быстрее и усиливать потребность.

Такое отчаяние, которое она часто чувствовала, возвращаясь домой после ночной прогулки, быстро переходя от необходимости пописить к о боже, я собираюсь пописить, очень быстро. Сейчас она была почти в этой точке. С двумя банками лагера и бутылкой сидра на кофе она быстро впадала в отчаяние, а прошло всего пять минут. Если то, что сказал Майк, было правдой, ей оставалось ждать ещё десять минут. Вот почему она то и дело поглядывала на часы, призывая время поторопиться или Майка побыстрее. Также не помогало то, что Клэр во время разговора внезапно начала делать замечания о том, как сильно ей нужно пописить. Было трудно пытаться отвлечь себя постоянным напоминанием.

Прошло ещё пять минут. Она просто продолжала твердить себе, что они почти пришли, скоро она сможет пописить, и, надеюсь, она не настолько отчаялась, что начала мочить свои трусики. Хотя с каждой волной отчаяния, накатывавшей на неё, она чувствовала, что всё ближе и ближе приближается к этой точке. Когда волна захлестнула её, она инстинктивно сжала бёдра вместе и тихонько вздохнула. Люси зашаркала на сиденье, наклонилась к ней и прошептала: «Ты в порядке, Кей?».

Кейли огляделась и кивнула: «Да, я в порядке». Она улыбнулась Люси, которая затем посмотрела на свои подпрыгивающие ноги, крепко сжатые вместе, и улыбнулась. Она снова наклонилась и прошептала: «Ты выглядишь немного извивающимся, поэтому я спросила, в порядке ли ты». Кейли почувствовала, как её щёки вспыхнули, но прежде чем она успела что-то сказать, Люси продолжила: «Не волнуйся, ты не одна, в отличие от Клэр, я не хожу громко заявлять об этом, но я сама отчаянно хочу пописить, это немного». дальше». Кейли почувствовала немного больше облегчения, зная, что Люси тоже была в той же лодке, что и она, и теперь она не чувствовала себя настолько сознательной, чтобы извиваться.

«Это похоже на то, когда мы возвращаемся с вечеринки, не так ли, нам всем в задней части мини-автобуса нужно пописить», — прошептала Люси, смеясь, отражая извивающуюся Кейли. Кейли не могла не рассмеяться, это правда, что они часто оказывались в такой ситуации, садились в такси по дороге домой после прогулки по городу, все они извивающиеся и отчаянные.

Они свернули с внутренней полосы и съехали с автомагистрали на смыкающуюся с ней автомагистраль, которая должна была вести их на запад к побережью. Теперь, когда они съехали с главной автомагистрали, Кейли знала, что дальше не будет, Майк сказал, что это недалеко, как только они выйдут на эту дорогу. И действительно, через несколько минут они съехали на объездную дорогу, а впереди была небольшая остановка для отдыха с заправочной станцией, пекарней и магазином. В тот момент, когда Майк остановился на парковке, заговорила Клэр. «Давай, Ханна, выпусти меня, я сейчас обоссусь». Ханна выскочила, за ней последовала Клэр, которая быстро направилась к зданиям. Как только она это сделала, Кейли смогла сдвинуть сиденье вперёд и выпрыгнуть. Внезапное вставание вызвало новую волну потребности в её мочевом пузыре, и она быстро скрестила ноги. Когда Люси вышла, они последовали за Клэр в поисках туалета.

Они догнали Клэр, которая остановилась перед зданиями. «Где здесь туалеты?» — спросила она, оглядываясь по сторонам. Их было не сразу видно, магазин был справа, пекарня рядом, а дальше был двор заправочной станции. «Вот, приятель, ты знаешь, где туалеты?» крикнула Клэр, напугав молодого парня, выходящего из пекарни.

«Они как раз за магазином вон там», — ответил он, указывая на угол магазина. Они втроём быстро свернули за угол, и там, ближе к задней части здания, было здание меньшего размера с надписью «Туалеты». Когда они вошли внутрь, там был ряд из четырёх дверей. Клэр бросилась в первую, а Люси подошла ко второй. Найдя его запертым, она вошла в третий. Кейли быстро направилась к четвёртой двери и, к своему ужасу, обнаружила, что она заперта. Она поняла, что все они, должно быть, были заняты, и встала, осторожно переступая с ноги на ногу, скрестив ноги и надеясь, что одна из них скоро откроется. Она услышала смыв в туалете, и первая дверь открылась.

«Чёрт возьми, так лучше», простонала Клэр, выходя из кабинки, застёгивая при этом узкие джинсы. «Вы не можете победить хорошую мочу, не так ли». Она спросила это, обращаясь к Кейли, которая могла только кивнуть и броситься в пустую кабинку. Она заперла дверь и расстегнула пуговицу на штанах, быстро стянув их вместе с трусиками и сев на унитаз. Она расслабилась и вздохнула с облегчением, когда давление ослабло, и её мочевой пузырь опустел. Клэр была права, возможно, она выразилась довольно грубо, но она была права. Облегчение от мочи после того, как он так долго терпел, было определённо хорошо. Она сидела там счастливо улыбаясь, когда она закончила свою мочу и разобралась в себе.

Она вышла на улицу и обнаружила, что её друзья осматривают магазин. Они купили чипсов и сладостей и направились обратно к автобусу. Они стояли и болтали десять минут, разминая ноги и наслаждаясь солнечным светом, прежде чем вернуться на борт, чтобы закончить своё путешествие. Кейли должна была признать, что чем ближе они становились, тем больше она волновалась, она с нетерпением ждала своих выходных со всеми. В наши дни им редко удавалось собраться всем вместе, поэтому она наслаждалась любой возможностью, которая у них была.

Когда они выехали с автостоянки, Ханна развернулась и сказала: «Дайте нам ещё пива, Кей, и ещё одно для Клэр». Кейли выудила коробку из-под своего сиденья, раздала две банки лагера девушкам впереди и взяла две бутылки сидра для себя и Люси. Когда они снова выехали на автостраду, Люси крикнула вперёд, спрашивая Майка, сколько ещё осталось.

— Около часа, я бы сказал, — ответил он.

— О, хорошо, не слишком долго, — радостно сказала Люси, открывая свой сидр. Кейли сделала то же самое, и они чокнулись бутылками. Она взглянула на часы. Ещё через час или около того будет около 12:30. Как только они найдут свой отель и заселятся, у них будет достаточно времени, чтобы насладиться авиашоу во второй половине дня, прежде чем они будут готовиться к вечернему шоу. Кейли не могла дождаться, это должно было быть потрясающе.

*009*2020-07-25 12:05

Глава 4

Кейли допила остатки сидра из бутылки и полезла под сиденье за ??коробкой. Она бросила бутылку внутрь и вытащила банку лагера. Пока она это делала, Клэр потянулась к пустой банке, которую Кейли взяла у неё, заменив её новой. Она засунула коробку обратно под сиденье и открыла банку, сделав глоток, прежде чем возобновить разговор с Люси. Она и Майк обручились несколько месяцев назад, так что довольно часто они говорили о вещах, связанных со свадьбой. Клэр и Ханна начали играть в игру, а Майк и Том говорили о том, о чём они говорили, о мужских вещах, как она предположила.

Во время их разговора Кейли снова поймала себя на том, что посматривает на дорожные знаки, когда они проезжали мимо. Примерно за десять минут до этого она увидела табличку с пунктом назначения, в которой говорилось, что им осталось 64 км. Теперь она не могла не смотреть на каждый знак, следя за их продвижением и постоянно комментируя остальные.

«55 км»

«48 км»

«38 км»

«32 км»

Наряду со знаками она продолжала смотреть на часы, отмечая, что они показывают в среднем милю в минуту. Расчётный час Майка соответствовал действительности. Как только они проехали знак с надписью «25 км», они свернули с автомагистрали и выехали на дороги, которые должны были привести их в приморский город, где они остановились. Теперь, когда они оказались на этих дорогах, их движение замедлилось, поскольку они столкнулись с кольцевыми развязками и светофорами. Тем не менее, всего 25 км, и они будут там в мгновение ока.

Кейли допила свой лагер и выдвинула коробку, чтобы бросить туда пустую банку. Когда она это сделала, Люси допила оставшуюся банку и наклонилась, чтобы бросить свою в коробку. Она наклонилась к Кейли и прошептала: «Что, ты сказал, было на последней вывеске, которую ты видел?».

«25 км, но это было как раз перед тем, как мы съехали с автомагистрали, так что сейчас я бы сказал больше, около 16 км», — ответила Кейли.

Люси улыбнулась и сказала: «О, хорошо, тогда не так уж и далеко, мы не должны слишком долго ждать», прежде чем Кейли смогла ответить, Люси прошептала: «По крайней мере, я надеюсь, что нет, я хочу пописить».

Кейли рассмеялась. Хотя прошло всего 45 минут с тех пор, как они остановились, она тоже чувствовала постоянно растущую потребность в ещё одной писечке. Со всеми напитками, которые она выпила, она не была удивлена. Едва вернувшись в автобус, она подумала, что рада, что прошёл ещё только час. Она поняла, что «сломала печать», как говорят люди, и что скоро ей снова понадобится пописить. Конечно же, в течение последних получаса она неуклонно чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, и теперь ей определённо нужно было идти. Она ещё не совсем разрыдалась, но, учитывая, как быстро росла её потребность, она знала, что это ненадолго.

Она улыбнулась Люси и прошептала «я тоже».

Люси откинулась назад и прошептала: «О, хорошо, я рада, что я не единственная, как сильно тебе нужно идти?»

Кейли на мгновение задумалась, прежде чем ответить: «Довольно плохо, ещё не совсем лопнуло, но я скоро буду, а ты?»

Люси кивнула и сказала: «О, я определённо разрываюсь, последние десять минут или около того, мы всё равно скоро будем там, со мной всё будет в порядке». Она поёжилась, произнося последние три слова, и Кейли знала, что она чувствует. По крайней мере, на этот раз она знала, что они были недалеко от того места, куда направлялись, с ней тоже всё будет в порядке, бесполезно суетиться по пустякам, ещё 15 минут, и они прибудут.

Не успела она подумать, как они тут же замедлились, почти остановившись. Она посмотрела вперёд и увидела полосу движения, а вдалеке светофор. «Похоже, все собираются на авиашоу», — сказал Майк. «Вот почему трафик плохой».

Люси повернулась к Кейли, закусив губу. «Надеюсь, это не займёт много времени, чтобы проехать через этот участок», — сказала она, указывая на движение впереди. Кейли согласилась. Она посмотрела на Люси, извивающуюся на своём месте, зная, что она рвётся в туалет, и Кейли надеялась, что пробки не заставят себя долго ждать. Не только потому, что она не хотела слишком большой задержки для Люси, но и потому, что видя, как её подруга извивается, и зная, что ей очень нужно пописить, напомнило Кейли, как много она делает. Она поймала себя на том, что корчится от мысли, что слишком долго застряла в пробке. Надеюсь, когда они пройдут через свет, всё будет хорошо. Не намного дальше идти.

*013*2020-07-27 12:51

Глава 5

Кейли смотрела, как ноги Люси подпрыгивают и сжимаются, а затем посмотрела на свои собственные ноги, делая то же самое. За последние десять минут они постепенно приблизились к удерживающим их огням, но казалось, что они вообще почти не двигались. Кейли хотелось, чтобы движение двигалось так же быстро, как росла её потребность в моче. Ноющее давление между её ногами становилось всё сильнее и сильнее, и теперь она определённо разрывалась и быстро приближалась к отчаянию. Они медленно ползли вперёд и, наконец, пробились сквозь свет, который, к ужасу Кейли, ничего не изменил. Они всё ещё стояли в очереди в пробках.

«Все устремляются на главную дорогу со всех сторон», — сказал Майк, оглядываясь по сторонам. «Я предполагаю, что все они направляются на авиашоу, и все дороги медленные, люди ищут место для парковки, по крайней мере, нам не нужно об этом беспокоиться, мы можем припарковаться на парковке отеля».

Хорошо, что им не нужно было беспокоиться о парковке, но это не помогало тому факту, что им всё ещё приходилось иметь дело со всеми остальными, ищущими парковку и задерживающими их. Кейли извивалась, когда волна желания нахлынула на её тело, заставляя её стонать. Внезапно Ханна ответила на комментарий Майка и заставила Кейли улыбнуться.

«Я знаю, что мы почти у цели, Майк, но есть ли где-нибудь поблизости, прежде чем мы доберёмся до центра города, где мы могли бы остановиться, кафе, супермаркет или что-то в этом роде? Мне очень хочется пописить, и я действительно не думаю, что смогу дождаться, когда пройду весь этот трафик».

«Да, да, спасибо, Ханна, да!» Кейли могла бы выкрикнуть это, но подумала про себя. Она была так рада, что Ханна спросила об этом. Она смирилась с тем, что придётся ждать, пока они доберутся до отеля, но теперь она действительно надеялась, что где-то поблизости. Словно подстрекаемая просьбой Ханны, к ней присоединилась Клэр.

«Я согласен, это звучит как чертовски хорошая идея, я тоже чертовски в отчаянии, весь этот лагер действительно не приносит никакой пользы моему мочевому пузырю».

Том сказал, что проверит свой телефон, и всё, что Кейли могла сделать, это сидеть и надеяться на что-то, всё, что было достаточно близко, чтобы использовать в*нную. Она была так сосредоточена на извивающейся Люси, что только сейчас заметила, что Клэр и Ханна двигаются. Казалось, все они почувствовали действие алкоголя. Это заставило Кейли почувствовать себя немного лучше, зная, что это были не только она и Люси.

Через пару минут Том крикнул в ответ, сказав, что неподалёку есть супермаркет, это просто означало отклониться от их текущего маршрута и уйти от центра города. Ханна ответила первой. «Всё в порядке, мне всё равно, в какую сторону нам идти, я просто знаю, что если мне придётся сидеть в этом потоке ещё долго, я в конечном итоге обмочусь, и, судя по звукам, Клэр чувствует то же самое» . Она повернулась и добавила «любые возражения от вас двоих», адресовав вопрос Кейли и Люси.

«Вообще-то, я рада, что ты упомянул об остановке, мне и самой не помешало бы пописить», — сказала Люси.

«Да, я тоже», — добавила Кейли, краснея.

«Супермаркет», — сказала Ханна, обращаясь к парням впереди.

«И побыстрее, Майк, если только не хочешь почистить мокрое сиденье», — смеётся Клэр, но Кейли судит по её движениям, что это не совсем шутка.

Им потребовалось десять минут в медленном потоке машин, чтобы, наконец, добраться до поворота с дороги. Пока они это делали, Кейли была очень рада, что они направляются куда-нибудь пописить. Теперь она определённо была в отчаянии, и ей действительно приходилось сдерживаться, чтобы её трусики оставались сухими. С каждой волной отчаяния, накатывавшей на неё, ей приходилось сжимать ноги, чтобы не протечь. Она не знала, как далеко находится супермаркет, но была рада, что теперь они двигаются быстро и не застревают в пробке.

В течение следующих нескольких минут всё, что она могла сделать, это сосредоточиться на том, чтобы удерживать ноющий мочевой пузырь. Ей казалось, что в любой момент она начнёт мочиться. Давление становилось таким интенсивным, и каждый всплеск потребности чувствовал, что она вот-вот потечёт. Она задавалась вопросом, чувствовали ли другие то же самое, но чем больше она думала о них, тем мучительнее это было для неё. Её сердце и мочевой пузырь ёкнули, когда она увидела вдалеке супермаркет. «Ненадолго», — подумала она про себя, просунула руку между бёдер и нежно надавила на ноющую письку.

Когда они въехали на парковку, они столкнулись с другой полосой движения. Они медленно продвигались вперёд, и вскоре стало очевидно, что будет трудно найти место для парковки. Они проехали ряд мест, ничего не найдя, и когда они вернулись в следующий ряд, Ханна заговорила. «Если вам с Томом не нужно приезжать, вы можете просто высадить нас в пункте посадки и подождать нас там». Майк сказал, что всё в порядке, и медленно направился к входу в магазин. Он подъехал к месту посадки, и в тот момент, когда он остановился, Ханна быстро открыла дверь и выпрыгнула, а за ней последовала Клэр.

Кейли отодвинула сиденье вперёд и выскочила, присоединившись к своим друзьям. Внезапное движение сотрясло её мочевой пузырь, и она ахнула, почувствовав, как тонкая струйка стекает в её трусики. Она крепко скрестила ноги, чтобы восстановить контроль, и подождала, пока Люси выйдет. Как только она была, они отправились сквозь толпу в магазин. Когда они вошли, они лихорадочно огляделись в поисках каких-либо признаков того, где находятся в*нные комнаты. На другом конце магазина они увидели вывеску кафе, поэтому решили, что это логичное место для в*нных комнат. Они пошли по магазину, все спешили, лавируя между людьми, время от времени попадая в толпу. Кейли постоянно приходилось останавливаться, чтобы пройти мимо людей. Ей хотелось крикнуть им, чтобы они ушли с дороги, но её природа не позволяла этого. В отличие от Клэр, которая была прямо перед ней и громко кричала «Извините» всем, кто вставал у неё на пути.

Когда они подошли к кафе, Кейли увидела то, чего так дико хотела. Вывеска в дальнем углу с надписью «Туалеты». Они направились к ним, Клэр проталкивалась вперёд. Кейли ахнула, когда ещё одна маленькая струйка сбежала с её трусиков. Она была так близка, но чем ближе она подходила к этому знаку, тем быстрее росла её потребность. Они достигли коридора, и когда Клэр свернула за угол, Кейли услышала её ругательства. Всего одно слово, но Кейли не понравилось, как оно звучит. «Блядь!». Не потому, что ей не нравилось это слово, скорее из-за того, что Клэр могла его выкрикнуть.

Повернув за угол, она поняла, почему. Впереди у женских туалетов стояла очередь из 5 человек. Казалось, что у многих людей была такая же идея, как и у них. Они встали в очередь, и Кейли крепко скрестила ноги, находясь так близко, но ожидание было пыткой. Похоже, её друзья чувствовали то же самое, все они стояли, извиваясь и стоная. Боже, она надеялась, что эта очередь не займёт много времени.

*017*2020-07-28 19:55

Глава 6

Рука Кейли инстинктивно потянулась к её промежности, но она сдержала себя и отдёрнула руку. Ей очень хотелось просунуть руку между ног, прижать пальцы к её отчаянной письке, чтобы попытаться ослабить сильное давление, но она не могла этого сделать. Ей будет неловко делать это перед своими друзьями, людьми, которых она знает, она умрёт, если закончит тем, что сделает это перед совершенно незнакомыми людьми в очереди. В отличие от Клэр, которая в последние несколько минут открыто сдерживала себя, переминаясь с ноги на ногу в отчаянии. Люси стояла, прислонившись к стене, скрестив ноги и время от времени делая небольшой реверанс, а Ханна провела последние несколько минут, бесстыдно писая, танцуя и стоная о том, как сильно ей нужно было пописить.

Кейли наблюдала за ними. Ей бы хотелось держать себя в руках, танцевать, объявлять, как сильно ей нужно было пописить, потому что она была в отчаянии, но её тело не позволяло ей делать ничего из этого. Она всегда стеснялась признаться в своих потребностях в в*нной и старалась скрывать столько, сколько могла, когда дико хотела пойти.

Внезапно Ханна отошла от стены и подошла к туалету для инвалидов. Она сильно потянула за ручку, обнаружив, что она заперта. Она вернулась, ворча, что дверь заперта. Кейли ожидала, что он будет заперт. Она несколько раз заглядывала в туалет для инвалидов, но предположила, что он закрыт, так как никто в очереди им не пользовался. Хотя она почти знала, что он будет заперт, она всё же почувствовала укол разочарования, когда он не открылся для Ханны. А может, это был приступ отчаяния. Теперь она получала это довольно часто, и ей определённо становилось всё труднее контролировать угрожающие утечки.

Ханна снова стонала о том, как много ей хочется писить и как медленно сокращается очередь. Ни с того ни с сего к ней присоединилась Клэр. «Расскажи мне об этом, я серьёзно разозлюсь, если они не двинутся, я не могу так долго мочиться». Она ещё раз схватила себя за промежность и вдруг сказала «к чёрту это». Она вышла из очереди и направилась прямо к мужскому туалету. Она толкнула дверь и, открыв вторую дверь в туалет, заглянула внутрь и вышла. «Там никого нет, кто-нибудь присоединится ко мне». Она исчезла внутри, и Кейли не могла поверить в свою дерзость.

Что, если парень пришёл в туалет. Не будет ли ей стыдно? В тот момент, когда она спросила себя, она знала, что это глупый вопрос. Клэр редко из-за чего-либо смущалась. Много раз Кейли находила дерзкое отношение Клэр неотёсанным и не соответствующим ситуации. Но она должна была признать, что иногда она завидовала своей беззаботности. Её отношение к тому, что её не волнует, что думают другие, не заботится о том, что она делает, она просто может делать что-то, даже не задумываясь об этом. Кейли хотела бы быть такой. Как сейчас подумала она про себя. Ей бы очень хотелось иметь возможность просто следовать за Клэр в джентльмены, не заботясь о том, кто увидит или что они подумают. Но она не могла этого сделать, даже мысль об этом заставляла её чувствовать себя смущённой.

Она ожидала, что это будет просто Клэр, поэтому была весьма потрясена, когда Ханна объявила: «Знаешь что, мне всё равно, мне просто нужно пописить» и подошла к мужчинам. Она была шокирована тем, что Ханна последовала её примеру, но, учитывая, как сильно она стонала, она, должно быть, дико хотела это сделать. Кейли могла только представить, в какое отчаяние ей придётся впасть, прежде чем она сделает что-то подобное. По крайней мере, теперь они оставили очередь немного короче.

Пару минут спустя Клэр вышла из толпы мужчин, выглядя гораздо более счастливой. «Трахни меня, это было потрясающе», — сказала она, проходя мимо Кейли и Люси и направляясь обратно в магазин. Кейли определённо завидовала тому, что её подруга нашла облегчение, и была рада, что они уже у двери. Она могла заглянуть внутрь в*нной и увидела, что она похожа на ту, что была в супермаркете дома. Небольшая комната с двумя кабинками и двумя раковинами. По крайней мере, это означало, что внутри не было скрытой очереди. Теперь перед ней и Люси был один человек, так что это не должно было быть слишком долго. Когда женщина вышла из одной из кабин и подошла к раковине, женщина впереди вошла, позволив Люси пройти в в*нную, а когда женщина, вымывшая руки, закончила и вышла, Кейли подошла к Люси.

Теперь она была в в*нной, её мочевой пузырь почувствовал приближение облегчения, и волна желания захлестнула её тело. Она крепко скрестила ноги, но это не остановило течь, промокшую её трусики. Она была так близко, что ей пришлось продержаться ещё немного. Небольшая утечка была в порядке, пока не было больше. Слушание того, как дамы, уже находящиеся в кабинках, писают, на самом деле не помогало, и, судя по танцам Люси, это тоже не помогало ей. Звук смыва одного из туалетов был одновременно прекрасным звуком, поскольку означал приближение облегчения, но звук льющейся воды заставил Кейли снова протекать. Она крепко стиснула ноги и стала ждать, пока кабинка освободится.

Если бы она была больше похожа на Клэр, то определённо спросила бы Люси, может ли она пойти первой, сказав ей, что она начинает мочить свои трусики. Но она не могла этого сказать, не могла признаться в этом Люси, как бы это ни было правдой. Так что ей оставалось только смотреть, как кабинка открылась и Люси ворвалась внутрь. Она услышала, как её подруга возится с её платьем, а затем со вздохом облегчения громко хлынула вода.

«Давай, давай», — скандировала она про себя, когда её мочевой пузырь снова начал течь. «Ещё немного, чуть-чуть дольше».

Наконец туалет смылся, и дверь открылась. Женщина вышла, направляясь к раковинам. Как только она ушла с дороги, Кейли ворвалась внутрь, быстро заперев дверь. Вид туалета был почти невыносим для её ноющего мочевого пузыря, и она быстро зажала руку между ног, по крайней мере, теперь никто не мог видеть, как она это делает. Она возилась с пуговицей на джинсах, которые вдруг показались ей непроницаемым сейфом в её отчаянном состоянии. Наконец она расстегнула его и стянула джинсы и мокрые трусики.

Опустившись на унитаз, она вздохнула с облегчением, когда начала мочиться в полную силу. Облегчение, охватившее её, было поразительным. Она не могла не застонать от того, как приятно наконец-то пописить. Она была так поглощена моментом, что забыла о себе, и только Люси хихикнула и сказала «похоже, тебе это нравится», что заставило её взять себя в руки и успокоиться.

После того, что казалось вечностью, её мочевой пузырь наконец опорожнился, и она посидела там какое-то мгновение, убедившись, что это было полностью сделано, прежде чем вытереть свою письку и встать. Подтягивая трусики, она заметила, что они были немного влажными, но ничего особенного, они скоро высохнут. Она натянула джинсы на место и застегнула их, прежде чем присоединиться к Люси у раковины. Вымыв и высушив руки, она последовала за Люси в магазин. Когда они вернулись к автобусу, Кейли заметила, что Ханна не вернулась. Она подумала, что, должно быть, осматривала магазин с Клэр, так как её тоже не было. Через несколько минут Клэр вернулась, и Люси спросила, где Ханна. Том сказал, что она не задержится, поэтому они поднялись на борт и стали ждать.

Вскоре Кейли увидела, как она выходит из магазина к ним. Сначала Кейли не могла понять, что случилось, но потом она поняла, что на Ханне больше не было белых шорт, которые она носила раньше. Теперь на ней были джинсовые шорты. Или она вообразила себе белые шорты. Может быть, она всегда была в джинсовых шортах. Чем больше она думала об этом, тем больше сомневалась. Когда Ханна села в машину и они поехали в отель, именно Клэр ответила на вопрос Кейли.

— Вы тогда разобрались? — спросила она, направляя его на Ханну.

«Да, к счастью, мы здесь на выходные, так что всё было в порядке», — ответила она.

— Ты в порядке, Ханна, — обеспокоенно спросила Люси.

Ханна обернулась, и Кейли увидела, что её щёки покраснели. «Да, я просто… у меня случилась маленькая авария в в*нной».

«Почему что случилось?» — спросила Люси, выглядя ещё более озабоченной.

«Я был действительно в отчаянии, поэтому решил последовать примеру Клэр и пойти в мужской, когда я туда попал, у меня были небольшие проблемы с расстёгиванием ремня, и, к сожалению, стояние рядом с туалетом усугубляло моё отчаяние, и я начал мочиться самому. К тому времени, как мне удалось расстегнуть ремень, я уже изрядно намочила шорты и трусики, к счастью, у меня в багаже ??была запасная одежда, поэтому я попросила Тома принести мне новые шорты, — ответила она, покраснев ещё сильнее. .

«Таким образом, будучи любящим парнем, я обязан», — крикнул Том с переднего сиденья. «Не совсем понял, зачем ей новые шорты, она просто сказала мне принести новые шорты и трусики мужчинам, нечасто получаешь такие просьбы», — добавил он, смеясь.

Все смеялись и шутили, что это смешно. Это действительно казалось забавным, и, по крайней мере, Ханне это казалось таким, ей было всё равно. Кейли подумала о том, как близка она была к тому, чтобы обмочиться, и как огорчена она была бы, если бы ей пришлось отправить сообщение одному из своих друзей, чтобы тот принёс ей чистую одежду. Об этом не стоило думать.

*020*2020-07-30 01:21

{{3 часа назад, WiiGuy86 сказал:

Не уверен, была ли это последняя глава или нет, но это/была фантастическая история.

}}

Нет, всё ещё впереди Рад, что вам это нравится.

*021*2020-07-30 12:12

Глава 7

Они снова присоединились к медленно движущейся очереди машин, направлявшихся к морю, но теперь Кейли было наплевать на движение. Она была просто взволнована тем фактом, что они были почти там. Ей нравилось быть у моря, она всегда думала, что однажды ей захочется переехать на побережье и жить у моря. Возможно, когда-нибудь она сможет, пока это был просто несбыточный сон. Она также была взволнована, так как никогда раньше не была в этом месте и всегда любила исследовать новые места.

Наконец то зрелище, которого она ждала, открылось. Впереди была дорога вдоль моря, за ней пляж, а потом море. Такое прекрасное зрелище. Им потребовалось несколько минут, чтобы пробиться сквозь поток машин, но, наконец, они выехали на набережную и направились к своему отелю, который, как она знала, находился в дальнем конце. Она была поражена, когда они ехали. Она где-то читала, что это место было «мини-Лас-Вегасом». Она задавалась вопросом, что бы это могло означать, но теперь, проезжая вдоль моря, она могла понять, почему это было описано именно так. Насколько она могла видеть, по одной стороне набережной располагались бесчисленные игровые автоматы и бары. Всё украшено огнями, и она могла только представить, как это место будет выглядеть ночью, когда всё будет освещено. Чем дальше они ехали, тем больше она не могла в это поверить. Аркады и развлечения, казалось, никогда не заканчивались. Она любила ходить на развлечения, когда была на море, так что сейчас она была на небесах.

В конце концов пассажи закончились, и через дорогу она увидела ещё кое-что, что ей понравилось. Пирс, выдающийся в океан, и прямо в конце огромная ярмарка развлечений. Она читала, что в городе есть 3 пирса. Одним из них было то, куда они собирались на своё шоу в тот вечер. Двух других она не видела, а поскольку тот, на который она смотрела, назывался Южный пирс, она могла только предположить, что они вернулись тем же путём, которым только что ехали. Она думала, что это место уже не может стать лучше, но, чёрт возьми, она ошибалась. Когда они проехали немного дальше, она была потрясена, когда увидела американские горки, поднимающиеся к небу. Парк развлечений!! На морском побережье!!. Да, это было официально, это место было потрясающим. Она была в восторге от ярмарки, но целый парк развлечений, это был следующий уровень. Почему она никогда не была здесь раньше. Она ещё больше обрадовалась, когда Майк прокомментировал американские горки, сказав, что, может быть, они должны прийти проверить это завтра. Предложение, которое всем понравилось.

Сразу после парка развлечений они нашли свой отель. Это выглядело прекрасно, и бонусом было то, что он был прямо рядом с морем. Они припарковались, и Майк и Том направились внутрь, чтобы зарегистрироваться. Теперь они были здесь, всё, что Кейли хотела сделать, это оставить свой багаж и выйти и исследовать. Её мысли были внезапно прерваны громким шумом, за которым последовал мощный взрыв, заставивший её подпрыгнуть. Судя по реакции остальных, они тоже были застигнуты врасплох.

«Что, чёрт возьми, это было?» — закричала она, и её сердце бешено колотилось.

«Это было так», — ответила Клэр, указывая в окно. «Да, чёрт возьми, это было круто»

Кейли повернулась и посмотрела туда, куда указывала Клэр. Вдалеке она увидела истребитель, парящий в небе и кружащий вокруг. Авиашоу должно было начаться. Она недостаточно разбиралась в самолётах, чтобы понять, что это за реактивный самолёт, но наблюдать за ним было потрясающе. Даже если звуковой удар напугал её до полусмерти. Она сидела, наблюдая за ним, в восторге от того, насколько это было потрясающе, и от того, какое умение нужно, чтобы летать вот так. Когда Том и Майк вернулись, он объяснил им комнаты и раздал ключи. Как и было условлено, она жила вместе с Клэр, и у двух пар были свои комнаты.

Она схватила свою сумку и последовала за Клэр в отель, чтобы найти их комнату. Найдя его, она была приятно удивлена ??тем, насколько большой была комната. У каждого была двуспальная кровать и много места. Больше всего её впечатлило то, что они находились в передней части отеля с видом на море, а вишенкой на торте был балкон. Ей вдруг стало грустно, что они были здесь всего два дня. Они решили провести здесь два полных дня, прежде чем отправиться домой в понедельник. Со всем увиденным она могла бы счастливо провести там целую неделю. Она быстро распаковала сумку, разложила вещи и повесила одежду в шкаф, прежде чем выйти и встать на балкон, чтобы подышать морским воздухом. Она видела далеко внизу толпы людей, собравшихся смотреть авиашоу, и ей не терпелось присоединиться к ним.

Вскоре после этого вошла Ханна и сказала, что они готовы и будут ждать внизу. Кейли схватила свои вещи и, направляясь к выходу из комнаты, решила, что пописает до того, как они уйдут. Она не так давно была в супермаркете, но подумала, что лучше перестраховаться и уйти, пока они не ушли. Как она и ожидала, это было немного, но, по крайней мере, теперь она уходила пустой.

Она присоединилась к своим друзьям возле отеля, и они отправились гулять по набережной. Кейли посмотрела на часы. Их шоу в тот вечер началось в 9 часов, поэтому у них было достаточно времени, прежде чем им нужно было вернуться, чтобы подготовиться. Достаточно времени, чтобы всё успеть и повеселиться. Ещё один громкий звук возвестил о прибытии другого самолёта, и они завопили и зааплодировали, когда он пролетел мимо.

Немного впереди внимание Кейли было сосредоточено исключительно на парке развлечений. Теперь, когда они шли пешком, она действительно могла принять это. Она могла видеть несколько больших американских горок, и Майк рассказывал им о некоторых других аттракционах, которые у них были. Это звучало весело, и она определённо надеялась, что они отправятся туда на следующий день. Давно они не были в тематическом парке. Обычно они ходили в Альтон-Тауэрс, но в последний раз они уезжали уже давно. Они продолжали наслаждаться видами пляжа и пролетающими мимо самолётами и вскоре достигли пирса. Они решили, что пойдут на другой конец, а затем вернутся и позже выйдут на пирс. Когда они шли, Кейли трепетала перед всеми различными аркадами и действительно не могла дождаться, чтобы увидеть их вечером.

Вскоре они добрались до толпы и увидели, что вокруг пляжа расставлены киоски для авиашоу, и направились вниз, чтобы посмотреть на них. Когда они бродили по прилавкам, они заметили, что один продаёт гамбургеры, и решили взять один на обед. Рядом с прилавком с гамбургерами был всплывающий бар, поэтому, пока трое из них пошли за едой, трое других пошли за напитками. Когда они снова встретились, они нашли столик и сели, наслаждаясь своим обедом и прекрасным холодным пивом. После того, как они закончили есть, они встали со стола, чтобы оставить его свободным для других людей, покупающих еду, и пошли и нашли место рядом с пляжем, чтобы постоять и посмотреть выступления самолётов. Там были два огромных вертолёта, которые проделывали воздушную акробатику и почти танцевали друг с другом. Кейли была сбита с толку, как, чёрт возьми, вертолёты могут летать так близко друг к другу и совершать такие движения, не разбиваясь. Она не могла этого понять, это было невероятно.

Когда все допили напитки, они двинулись дальше и, наконец, достигли центрального пирса. Майк сказал им, что северный пирс, куда они направлялись в тот вечер, был намного дальше, но основной центр активности находился здесь, так что смысла идти дальше не было. Кейли это не нравилось, и она была счастлива смотреть шоу, поэтому они побродили по пирсу и нашли скамейку, где они могли сидеть и смотреть на прекрасное солнце.

*023*2020-07-30 19:12

Глава 8

Кейли стиснула ноги, когда они остановились, чтобы посмотреть, как самолёт пролетает мимо. Она действительно начала нуждаться в туалете. Они провели последние несколько часов, наблюдая за авиашоу и бродя по набережной, балуясь некоторыми аркадами и осматривая магазины, они даже остановились, чтобы купить мороженое. Она не удивилась, что ей понадобилась пижама. Прошло около 4 часов с тех пор, как она была в своём гостиничном номере, и с тех пор они немного выпили. Пока они сидели и смотрели авиашоу, они несколько раз заходили во всплывающий бар, чтобы получить несколько хороших холодных бутылок лагера. Теперь они направлялись обратно в свой отель, и, поскольку они были в некоторых пассажах и гуляли по набережной, эти напитки постепенно наполняли её мочевой пузырь, и теперь она рвалась в туалет.

Они продолжали останавливаться, чтобы посмотреть, как пролетают разные самолёты, и каждый раз, когда они это делали, она поймала себя на том, что сжимает ноги, пытаясь подавить растущую потребность. К сожалению, они прошли мимо всех игровых автоматов и баров, так что ей было некуда идти. Участок набережной, по которому они шли, состоял из домов и пансионов. Нигде с общественным туалетом. Им ещё предстояло пройти немного, пока они не доберутся до отеля, и она смирилась с тем, что придётся ждать, пока они туда доберутся. Если бы они просто шли, это не казалось бы таким уж плохим, но тот факт, что они продолжали останавливаться, делал ожидание намного дольше. Они ещё даже не добрались до парка развлечений, а она знала, что их отель будет немного дальше.

Они продолжили свой путь, и когда они, наконец, достигли точки, где они были напротив парка развлечений, Кейли бросила взгляд через дорогу, чтобы увидеть, есть ли свободные туалеты возле входа, но, как она и ожидала, их не было, они были внутри парка. Она догадывалась, что так и будет, но было бы прекрасно, если бы это было так. Ей действительно нужно было пописить, лагеры сильно били по её мочевому пузырю, алкоголь всегда вызывал у неё очень сильную потребность в моче, и этот раз ничем не отличался. Она могла видеть их отель вдалеке, но, боже, он выглядел далеко.

Через 15 минут и через несколько остановок они почти вернулись. Чему Кейли была очень рада. За эти 15 минут её потребность возросла, и теперь она разрывалась. Каждый раз, когда они останавливались, ей приходилось скрещивать ноги и слегка извиваться. По крайней мере, дальше некуда идти, подумала она про себя, она продолжала твердить себе это, чтобы почувствовать себя лучше.

Добравшись до отеля, они остановились напротив него, и Ханна проверила время. Она сказала, что у них ещё есть время, поэтому она собирается немного посидеть на пляже. Остальные согласились, что сделают то же самое. Майк сказал, что пойдёт и принесёт кое-что из их комнаты, и Кейли сказала, что сделает то же самое. Она не могла придумать ничего, что ей было нужно; она просто не хотела признавать, что просто собиралась пописить. Она спросила Клэр, не нужно ли ей что-нибудь, и, когда та сказала, что с ней всё в порядке, отправилась за Майком.

Она нашла Майка, стоящего возле лифтов и ожидающего, пока один из них подойдёт. Когда это произошло, они вошли внутрь, и Кейли обнаружила, что не может стоять на месте. Майк заметил, что она извивается, и сказал: «Да, я тоже, первое, что я делаю, когда прихожу в свою комнату, — это писаю. Кейли покраснела и только кивнула в знак согласия. Когда они вышли из лифта, Майк направился по коридору в свою комнату, а Кейли пошла в другую сторону, к своей и Клэр. Подойдя к двери, она выудила карточку-ключ из сумочки и вставила её внутрь. Когда она попыталась открыть дверь, ничего не произошло, боже, она ненавидела эти штуки, казалось, они никогда не срабатывали с первого раза. Она сжала ноги и ещё несколько раз попробовала карту, умоляя её сработать. Ей действительно не хотелось возвращаться на улицу, чтобы получить карточку Клэр.

Наконец дверь запищала, и она толкнула её. Она бросилась внутрь и быстро свернула в в*нную. Она немного потанцевала, расстегнула пуговицу и быстро стянула их. Она вздохнула с облегчением, села и начала мочиться. Ослабить давление, которое она сдерживала какое-то время. Когда она закончила, она поняла, что ей, скорее всего, скоро снова понадобится пописить, но, по крайней мере, они были через дорогу.

Она пошла в свою комнату, оглядываясь в поисках чего-нибудь, что ей может понадобиться, и решила переодеться в шорты. Закончив, она вышла на балкон и посмотрела на пляж, заметив своих друзей. На мгновение она полюбовалась видом, прежде чем отправиться обратно, чтобы присоединиться к ним. Она посмотрела на часы и решила, что будет наслаждаться солнцем час или около того, а потом пойдёт, примет душ и будет готовиться к вечеру. Ей не терпелось увидеть реакцию Ханны, когда она узнала, что они видели.

