Ким и Анук: рискованная ставка с мокрой наградой

Автор: GirlsLovePee

*000*2023-04-23 11:28

«Почему нет?!» — сказала Ким Анук. — Время от времени делать что-то весёлое не повредит, не так ли?

«Да, я знаю, — подумала Анук, — но мне завтра на работу, и я хочу отдохнуть. Но я думаю, это правда, что я сейчас молода и должна воспользоваться этим».

«Хорошо, тогда давайте. Вы покупаете билеты онлайн, они, вероятно, дешевле, чем в театре», — сказала Анук. «Хорошо, я сделаю это. Увидимся в семь часов у меня дома?» — спросил Ким. «Конечно, тогда увидимся», — ответила Анук, повесив трубку.

Ким два дня уговаривала её пойти посмотреть новый фильм о танцевальной группе, пытающейся добиться успеха. Итак, будучи хорошим другом, Анук согласилась поехать. Но она должна быть в доме Ким через сорок пять минут, так что ей лучше начать готовиться. Поразмыслив, она решила надеть чёрное платье с короткими рукавами, оранжевые леггинсы и чёрные кроссовки. Она оставила волосы распущенными и не наносила слишком много макияжа. Она быстро выпила уже приготовленный чай и села на велосипед. — Привет, ты выйдешь? — спросила она у Ким по телефону. «О, вы вовремя! Я только распечатаю билеты и выйду», — ответила Ким.

Ким была её лучшей подругой, и они знали друг друга с начальной школы. Вместе они пережили много приключений, но в последнее время стали реже видеться, что было обидно, потому что Анук поняла, что ей действительно хочется чаще видеться с подругой. А, это Ким. О, она не переборщила со своим нарядом, потому что Ким одета в серые джинсы и симпатичную зелёную футболку. После крепкого объятия Ким запрыгивает на заднюю часть велосипеда Анук, потому что ей самой не хочется кататься на велосипеде, а Анук не хочет с ней спорить. Она заставит Ким вернуться на велосипеде позже.

Поезд до театра тихий, так как это только вечер четверга, так что мы можем наверстать упущенное. Ким, как всегда, была готова ко всему. Два дня назад она приняла вызов на работе официанткой, чтобы поцеловать клиента. Если бы она это сделала, то получила бы 20 долларов, и да, эти 20 долларов теперь принадлежат ей. Я, наоборот, более осторожен, хотя хотелось бы иметь больше мужества. Перед тем, как пойти в театр, мы берём две бутылки газированной воды, потому что нам нужно следить за своими фигурами, а также покупаем коробку попкорна, чтобы сбалансировать это. «О, точно, это театр с такими большими стульями, в которые можно утонуть», — говорю я удивлённо.

«Да, верно», — отвечает Ким. «Так тихо, фильм начинается через пять минут, а здесь ещё никого нет», — говорю я. «Да, я не знаю, надеюсь, это не плохой знак для фильма...»

«Ну что ж, я всё ещё думаю, что здесь уютно», — говорю я, касаясь её ноги. «Хорошие штаны, кстати. Они хорошо на тебе смотрятся. Где ты их взял?»

«О, спасибо, я думаю, только что в Джинс-центре». Как только начинается фильм, я чувствую, что чай из дома пытается мне что-то сказать. «Дерьмо, мне действительно нужно пописить», — говорю я немного глупо. «Ха-ха, идиот, фильм только начался, и если ты пропустишь начало, ты не поймёшь остальной части фильма», — говорит Ким. «Да, ха-ха, ты прав. Не так уж и плохо», — отвечаю я.

«Ну, эта бутылка с газированной водой довольно легко опустошилась в этот приятный летний вечер, и сейчас мне действительно нужно в туалет, но фильм уже больше половины. В следующий раз мне действительно нужно не забыть сделать эти вещи. заранее, так как я скрещиваю ноги по-другому, чтобы смягчить чувство. «Тебе нужно в туалет сейчас или что? Я вижу, как ты двигаешься туда-сюда, — говорит Ким. — Ха-ха, да, вроде того, — застенчиво отвечаю я. — Знаешь что, у меня есть идея. Хочешь заработать 30 евро?» О нет, куда это пойдёт, думаю я. «Э-э, да, но что ты имеешь в виду?»

«Окей, я знаю, как тебя немного разгрузить, и на тебе идеальный наряд для этого», — весело говорит Ким. — Да, звучит неплохо, но что ты хочешь, чтобы я сделал? Я спрашиваю.

— Пи, — мягко говорит она. «ПИ!?» — отвечаю я громким шёпотом. «Ага, пи, в кресле кинотеатра, но тайно. Если ты задраешь платье так, что будешь сидеть на гетрах, мы просто выйдем позже, и никто ничего не увидит!» Хорошо, это действительно странно. «Ким, да ладно, я не могу этого сделать».

«Конечно, можешь, и ты, вероятно, не будешь первой, и ты получишь за это 30 евро. Я бы сделала это за столько, но я не ношу платье». Ладно, это действительно странно, но «ладно», — мягко говорю я после некоторого размышления. Я вижу широкую улыбку на лице Ким и немного приподнимаю платье сзади. Ким берёт мою руку и нежно сжимает её. Я смотрю на Ким с лёгкой улыбкой, потом снова на фильм и сразу же понимаю, почему я скрещиваю ноги. Я ставлю их рядом и сажусь немного шире. Я уже чувствую небольшое выделение мочи. Я действительно собираюсь это сделать?! Я не верю себе и немного пописаю, чувствуя, как мои розовые трусики Hello Kitty становятся немного теплее, и смотрю на Ким. «Ты уже писаешь?» — мягко спрашивает она. — Совсем немного, — отвечаю я.

«Ха-ха», — смеётся Ким. Я немного чувствую свои леггинсы и уже чувствую, что не только мои трусики немного промокли, упс. Ну, в таком случае, остальное не имеет большого значения, и, говоря это, я снова немного помочился. О, это приятно, и вскоре после этого я ещё больше расслабляюсь и начинаю мочиться. О, это облегчение. Я смотрю на Ким и немного шире расставляю ноги, чтобы она тоже могла смотреть. Она прислоняется ко мне и наблюдает, а я чувствую тепло всё больше и больше, когда писаю. Я вижу, что сиденье изо всех сил пытается его поглотить, но не совсем успешно. К счастью, он не переполнен, иначе было бы много шума.

Это приятно, когда я выпустил последний кусочек, и я вижу, что остальное теперь всасывается сиденьем, поэтому я остаюсь в довольно удобном тёплом кресле. Ким всё ещё прислоняется ко мне, поворачивается ко мне лицом и целует меня в щёку. Я улыбаюсь ей в ответ, а затем Ким кладёт руку мне на колено и идёт оттуда по внутренней стороне моей ноги к тёплому месту и ощупывает влажную и тёплую часть. Я снова быстро скрещиваю ноги и чувствую, как моё сердце бьётся быстрее. Она отводит руку и говорит: «Просто проверяю, действительно ли ты заработала 30 евро», — смеётся она и проводит рукой по волосам. «Но да, вы их более чем заработали! Я не могу заплатить вам прямо сейчас, но у меня есть деньги дома. Должен сказать, я не думал, что вы это сделаете».

— Нет, я тоже, ха-ха.

«Каково это было?»

«На самом деле довольно мило, на удивление. Конечно, потому что мне действительно нужно было пописить, но это также довольно тепло, и до сих пор так», — говорю я, ощупывая рукой между ног.

«Хорошо, я думаю, что фильм почти закончился. Можешь ли ты проверить, чтобы убедиться, что ты ничего не видишь, когда я спускаю своё платье?»

«Конечно, я могу это сделать», — говорит Ким. — Нет, ты вообще ничего не видишь, понимаешь?

— Ладно, я всё ещё думаю, что это странно, — говорю я. «Я понимаю, но чтобы что-то получить, нужно что-то отдать, верно?!»

«Ха-ха, да, ладно», — смеюсь я в ответ, но мне это кажется очень странным, и я также чувствую, что на меня смотрят. Давай просто уйдём. «Может, купим выпивки на поезд?»

«Мммм, хорошо».

«О, я действительно хочу выпить пива. А вы? Мы можем выпить за ваше достижение?»

«Да, я это заслужил», — говорю я. Вернувшись в поезд, мы наслаждаемся пивом и наблюдаем, как день начинает заканчиваться красивыми оранжево-красными красками. Я рад, что в поезде снова тихо, в нашем купе только пожилая пара и несколько мест перед нами. А теперь, когда начинает темнеть, его и не заметят, если вы что-нибудь увидите. Позже мы снова на велосипедах, и мне удалось уговорить Ким покататься на велосипеде, а я сижу позади неё, обняв её за талию, чтобы немного держаться. — Хочешь зайти за наградой? — спрашивает Ким с блестящими глазами. «Гм, — бормочу я, — о, дома никого нет, если тебе интересно». — говорит Ким. Именно поэтому я пробормотал, Ким всегда быстро видит меня насквозь, и это приятно. «Конечно, тогда я обязательно зайду».

Мы идём прямо в комнату Ким, и она плюхается на кровать. Я всё ещё стою и жду, когда Ким жестом предложит мне сесть. «О, я думал, может быть…» — говорю я. «Ну, с этим придётся подождать ещё немного, не так ли? Покажи мне, кстати, мне любопытно посмотреть, как выглядит твоя попа сейчас, ха-ха». Ким командует. Я поворачиваюсь и ложусь на живот. Ким задирает моё платье и начинает смеяться.

«Ха-ха, ты всё ещё носишь нижнее бельё Hello Kitty?!» Я быстро поворачиваюсь и сажусь прямо, толкая её в плечо. «Да, почему бы и нет! Они очень удобные и всё ещё довольно милые… ха-ха, ладно, только сейчас».

«Ха-ха, ты можешь повторить это ещё раз. Ну, я не носила их уже много лет, — говорит Ким, — но эй, эта награда придёт или что?» Я спрашиваю. «Так нетерпеливо, да, оно приближается», — говорит она, подходя к ящику стола и доставая три купюры по десять евро, размахивая ими в воздухе. Она подходит ко мне, и как только я собираюсь схватить их, она быстро оттягивает их назад и сверху засовывает себе в штаны. — О, теперь для тебя действительно всё кончено, — говорю я, хватая её за руки, и мы начинаем бороться и кататься по кровати.

Я всегда немного крепче сложён, чем Ким, даже если я сам так говорю, и я могу быстро перевернуть её на спину, положив сверху или на живот, держа её руки над головой. «НЕТ», — кричит Ким, смеясь. — Ты же знаешь, я терпеть не могу щекотку.

«Ну, ты подумал об этом слишком поздно. Не повезло сейчас», — говорю я, быстро хватая её за подмышки и показывая Ким, кто в доме хозяин. Когда Ким начинает вырываться, я снова быстро хватаю её за запястья и с силой поднимаю их над её головой. «Анук, мне нужно в туалет!» Ким умоляет. «Извините, извините, я ещё не закончил с вами!» — говорю я, снова щекочу её подмышки и задерживаюсь ещё немного. Ким продолжает смеяться и повторять: «НЕТ, НЕТ, СТОП, МНЕ НАДО ПОПИСАТЬ». Я вполне комфортно сижу на ней и подношу руку к её шее, чтобы немного пощекотать её и там.

«СТОП, СТОП, СТОП!» Ким кричит. Я снова хватаю её руки и поднимаю их над её головой. «Анук, тебе действительно нужно остановиться, потому что я думаю, что уже немного помочилась», — умоляет Ким. «Ха-ха, извините, я хочу вас ещё раз пощекотать. Вы это заслужили», — говорю я и в последний раз щекочу её подмышки. После хорошего сеанса щекотки я отпустил её и спросил: «Итак, каково это?»

«Мм, я думаю, что сегодня вечером мне нужно заняться стиркой», — говорит она полушутя. Она это имела в виду? Если да, то хорошо. Теперь она знает, через что я прошёл сегодня. Я сажусь рядом с ней и оборачиваюсь. О, хахаха, её красивые серые джинсы теперь более тёмные в виде круглого узора сверху, прямо как мои леггинсы в театре. — Упс, — слышу я мягко и радостно Ким. Мы смотрим друг на друга, когда Ким садится в постели, и мы оба начинаем смеяться. «Хорошо, извините, если я…» Но прежде чем я успеваю закончить предложение, Ким говорит: «Всё в порядке, посмотри, насколько мокрой стала моя кровать».

Мой сердечный ритм немного ускоряется, и я следую за её рукой, которая уже давит на кровать, отчего мы видим, как в ямочке образуется ещё немного мочи. Я делаю то же самое; она снова приятно тёплая, и я провожу рукой по её штанам. Когда я это делаю, я внезапно чувствую, что становится теплее. Ни за что. Я смотрю на неё, и она оглядывается с широкой улыбкой. — Ты действительно странный, — недоверчиво говорю я. «Ха-ха, я знаю, мне всё равно придётся мыть свою постель», — смеётся Ким. Как ни странно, я до сих пор чувствую её штаны и вижу, как там, где она сидит, образовалась лужа мочи. Я подношу к нему руку, чувствуя, что снова немного увлажняюсь, но на этот раз не от мочи. Ладно, я подумаю об этом позже, думаю я, сидя с рукой в тёплой воде Ким. Затем Ким перестаёт писить и говорит: «Чёрт возьми, хахаха, десять евро».

