История призраков — часть 1

Автор: Gothes [x] (f)

*000*2020-01-31 16:12

Действие происходит в 19 веке в заброшенной деревне где-то в Альпах.

Создание происходит довольно медленно (поэтому я разделил его на 3 части). Это может занять некоторое время, пока история не начнёт развиваться, но, пожалуйста, постарайтесь придерживаться этого, следующие части будут более захватывающими.

PS: Как всегда, английский не мой родной язык, поэтому извиняюсь, если есть ошибки.

ГЛАВА ПЕРВАЯ: СМУЩЕНИЕ

«Мама!», — позвала Софи (22 года) из-за пределов своего дома. Дверь была заперта, и она не могла войти. Девушка забыла ключи в доме подруги, откуда только что пришла. Это был долгий путь, и Софи не хотелось возвращаться снова, чтобы взять ключи, просто для того, чтобы пройти ту же самую прогулку ещё раз.

«Мама!», — закричала она на этот раз, казалось, никого не было дома, и даже взгляд в пыльное окно обнаружил отсутствие её матери. Мать Софи, Лорин, всегда была очень занятой женщиной, поэтому для молодой женщины не было ничего необычного в том, чтобы найти запертую дверь, когда она возвращалась домой. Тем не менее Софи была расстроена, потому что она не только впервые в жизни забыла взять с собой ключи от дома, но и нуждалась в срочном туалете, что случалось довольно часто всякий раз, когда она возвращалась домой.

Она знала, что пройдёт некоторое время, прежде чем её мать вернётся, поэтому, не раздумывая, Софи переехала в заднюю часть дома. Она прокралась к задней стороне их дровяного сарая, убедившись, что вокруг никого нет, затем задрала юбку, опустила нижнее бельё, глубоко вздохнула и начала справлять нужду. Её моча грациозно плеснула на сухую землю, образовав лужу, которая медленно двигалась под деревянными досками в старый сарай. Софи всё больше и больше наслаждалась облегчением, когда вдруг: «Софи?!» Девушка повернулась направо и увидела, что мать смотрит на неё с удивлением. «Мать!» — сказала она в шоке и тут же встала, прервав свой поток, заставив юбку упасть на землю, скрывая всё. Слегка потеряв дар речи, Лорин сказала: «Что ты делаешь… куда ты тут только писаешь?!»

«Я… я… я должен был. Дверь была заперта, и я… я почувствовал необходимость…»

— Но почему ты не зашёл внутрь?

«Я забыл ключи в доме Мэри и думал, что тебя нет».

«Ну… Нет, я был здесь… занимался садоводством».

«Где ты в сарае?», невероятно смущённо спросила Софи. Она знала, что её мать слышала всплески.

«Да», Лора всё ещё была немного шокирована, много лет прошло с тех пор, как она в последний раз видела, как её дочь мочится прямо у неё на глазах.

«Мне очень жаль, мама. Мне действительно нужно было идти».

«Не волнуйся, Софи. Такое случается… Но, пожалуйста, в следующий раз, когда тебе понадобится облегчиться, не делай этого в нашем саду. Хорошо?»

Софи кивнула, и её лицо покраснело. Переполненная застенчивостью, она попросила у Лорин ключи. Мать слегка улыбнулась и отдала их Софи. Она сказала «спасибо» и быстро отошла от неё, в то время как Лорин за спиной дочери внимательно рассмотрела большую лужу, которую она только что сделала.

«Я возвращаюсь к Мэри, чтобы взять ключи», — сказала Софи несколько часов спустя.

«Сейчас?», спросила её мать «Скоро темнеет».

«Мама, сейчас лето, после 10 вечера будет темно… а сейчас почти семь часов», — сказала она.

«Но Мэри не просто живёт здесь, за углом».

— Я знаю, знаю, но я всё равно это сделаю.

— Хорошо, но будь осторожен.

«Я буду», Софи немного разозлилась. Она попрощалась с матерью и вышла из дома.

Подруга Софи Мэри и её семья жили на изолированной ферме, высоко на холмах и среди деревьев над деревней. Прогулка была утомительной, так как путь был довольно длинным и крутым. Софи было всё равно, ей всё ещё нужно было переварить то, что произошло ранее в тот день, и она не могла поверить, что её мать застукала взрослую дочь за писающей за навесом. Она начала задаваться вопросом, как долго Лорин смотрела на неё, прежде чем вообще что-то сказать, в конце концов, Софи даже не видела свою мать, прежде чем окликнула её по имени.

Софи смущалась и плакала каждый раз, когда ей в голову приходило удивлённое выражение лица матери. Она пыталась как можно больше отвлечься, просто наслаждаясь окружающей её природой. Красивые деревья, последние солнечные лучи дня, окрасившие большие горные стены в красный цвет, тишина и общая вечерняя атмосфера. На мгновение Софи почувствовала себя расслабленной и умиротворённой, когда вдруг что-то странное привлекло её внимание. На холмистой местности прямо над ней она заметила силуэт, тёмный, неподвижный и наблюдающий. Сначала девушка подумала, что это олень, но при ближайшем рассмотрении силуэт оказался человеком.

Софи начала чувствовать себя неловко, и тишина вокруг неё не помогала.

— Мэри? — позвала Софи дрожащим голосом.

Человек продолжал стоять на месте. Несмотря на то, что она не могла узнать лицо, Софи знала, что силуэт смотрит на неё. Она чувствовала себя всё более и более неловко и хотела идти дальше, но её любопытство решило остаться и понаблюдать. Это был странный момент.

Вскоре после этого, без всякого предчувствия, фигура начала двигаться. Он двигался вдоль профиля холма, и Софи не могла оторвать от него глаз. Странное чувство расслабления и тепла охватило девушку, когда её глаза, почти загипнотизированные, двигались вместе с силуэтом. Ощущение тепла усилилось, когда Софи поняла, что под её юбкой много-много мочи медленно стекает по её ногам в туфли. Испугавшись, она попыталась остановить поток, прижимая руки к промежности так сильно, как только могла, но моча продолжала бесконтрольно вытекать из неё. Софи запаниковала, ей казалось, что она только что потеряла власть над своим телом.

Конец первой части.

