Tea Time Gone Awry (Fire Emblem Three Houses)

Автор: Goldwood

*000*2024-04-24 00:26

Птицы щебетали снаружи, когда Байлет поправляла позу на пикниковом одеяле. Это был ленивый выходной во время Луны Гарланда, и после нескольких дождливых дней, казалось, весь монастырь вышел на улицу, наслаждаясь весенней погодой. Хотя Байлет всё ещё только привыкала к своей новой роли учителя, она, похоже, пользовалась большой популярностью среди своих учеников и поставила себе цель узнать каждого из них получше. Она начала с Доротеи, поскольку та была самой общительной, и где-то по пути это превратилось в девичник для всех Чёрных Орлов.

В результате Байлет сидела, скрестив ноги, вместе с Эдельгард, Доротеей, Петрой и Бернадеттой. Они съели большую часть мяса, сыра и крекеров вместе с несколькими пирожными. Но частью еды, которая затмила всё шоу, был чай. Это была освежающая ягодная смесь, сладкая, но не слишком, и на вкус абсолютно освежающая в весенний день. Байлет допила вторую кружку, а Доротея наложила Огонь, чтобы нагреть ещё один чайник.

«Этот чай действительно потрясающий, профессор», — сказала Доротея, наливая ещё одну кружку.

«Мне он очень нравится», — сказала Петра, подхватывая её слова.

«Действительно, нам стоит делать это чаще», — сказала Эдельгард.

«Это был прекрасный день», — согласилась Байлет.

«У тебя не было много друзей, когда ты была наёмницей, не так ли?» — спросила Доротея, наливая Байлету третью кружку.

«Не совсем так. У меня были коллеги, с которыми я ладила, но эти отношения были в первую очередь деловыми».

«Ну, теперь, когда ты здесь, в монастыре, это может измениться», — сказала Доротея.

«Доротея. Она прежде всего наш профессор», — напомнила Эдельгард.

«Я. Но было приятно наслаждаться твоей компанией», — сказала Байлет. Она повернулась к краю группы, где Бернадетта играла с несколькими травинками. «Всё в порядке, Бернадетта?»

«Я в порядке!» — сказала Бернадетта, вздрогнув. «Просто в полном порядке. Это здорово, правда».

Байлет посмотрел на застенчивую девочку с фиолетовыми волосами. «Ты уверена? Это безопасное место, если честно».

«Это был хороший день. Думаю, я не привыкла находиться на улице так долго», — быстро сказала Бернадетта. Пока она говорила, Байлет заметила, что её колено подпрыгивает вверх и вниз. Когда Доротея снова взяла под контроль разговор, Байлет бросила взгляд в сторону Бернадетты. Она пошевелилась и прижала руку к промежности. Её глаза расширились, когда они неловко встретились взглядами.

«Бернадетте нужно пописить», — понял Байлет. Прошло почти два часа с тех пор, как группа прибыла, и чайник, стоящий в траве, теперь уже второй раз пустой, был лёгким виновником. Она ненавидела заканчивать разговор, когда остальные наслаждались своим временем, но бедная Бернадетта была слишком застенчива, чтобы говорить о таких вещах.

Байлет решила дождаться естественного перерыва в разговоре, чтобы начать закругляться. Это был план, который имел смысл в теории, но не совсем сработал. Доротея долго кричала о том, какой странный и жуткий Лоренц, в чём могли поручиться и Эдельгард, и Петра. Бернадетта нервно покачивалась, и к этому моменту за едой она явно была не одна. Ноги Петры были плотно скрещены, и теперь она сидела на руках. Доротея всегда была экспрессивной личностью, которая использовала всё своё тело во время разговора, но её нога также подпрыгивала. Эдельгард сохранила самообладание, но слегка переместилась и сделала глубокий вдох, когда думала, что Байлет не смотрит. Заметив состояние всех, Байлет смогла сама наполнить свой мочевой пузырь. Возможно, ей не нужна была эта третья кружка.

Байлет была на полпути к объяснению, что она поговорит с Лоренцом о его поведении, когда волна отчаяния накрыла её. Она замерла на секунду, пока выравнивала позу и пыталась восстановить ход мыслей. Вырастая как наёмница, Байлет привыкла сдерживать мочу. Насколько она могла судить, её мочевой пузырь был не особенно большим, но она знала, как сделать каждую каплю значимой.

«Всё в порядке?» — спросила Эдельгард. Её обычно жёсткое поведение смягчилось, когда она посмотрела на Байлета, скрестив ноги.

«Я в порядке. Я просто отвлеклась на секунду. Мне показалось, что я увидела… большого паука», — сказала Байлет. Это была далеко не самая убедительная ложь, но её хватило, чтобы Бернадетта лихорадочно встала, пока Петра искала его.

«Пауки — друзья духов деревьев. Пожалуйста, не давите их», — сказала Петра.

Краем глаза Байлета появилась Сотис. Зелёноволосый дух запрыгал с ноги на ногу, пристально глядя на Байлета. «Почему вы, люди, так плохо справляетесь со своими телесными потребностями! Ваш мочевой пузырь лопнул, и теперь бедная Бернадетта может обмочиться, потому что боится фальшивого паука!»

«Я выберусь из этого», — подумал Байлет.

«Ну, тебе лучше побыстрее найти решение. Моё отчаяние связано с твоим, и мне это не нравится!» Сотис подмигнула, и Байлет стиснула зубы. Связь между ней и Сотис имела множество странностей, и их связанные мочевые пузыри были ярким примером. Зачем призраку, духу, кем бы она ни была, вообще иметь мочевой пузырь?

«Теперь, когда я об этом думаю, я не думаю, что я действительно видела паука. Возможно, это была просто игра света», — сказала Байлет. Она почувствовала укол отчаяния, когда тоже начала раскачиваться на месте.

Это, казалось, успокоило Бернадетту. Как раз когда Байлет убедилась, что она в безопасности, Доротея одарила её лукавой улыбкой. «Это действительно то, почему вы отвлеклись, профессор Б? Или это было что-то другое?»

«Она раскусила меня. И всех остальных», — поняла Байлет. Из неё вырвался струйка мочи, и она сделала всё, что было в её силах, чтобы оставаться спокойной рядом со своими учениками.

«Доротея! На что ты вообще намекаешь?» — спросила Эдельгард.

«Ей нужно пописить! Мы все это делаем!» — сказала Доротея. «Нет смысла быть странной».

Байлет покраснела. «Это было прекрасное время, но, как откровенно сказала Доротея, весь этот чай определённо дал о себе знать. Давайте вернёмся в монастырь».

«Слава Богине!» — воскликнула Бернадетта.

Байлет засунула в корзину свой чайный сервиз, а затем одеяло и остатки еды. Это был приличный путь обратно в Гаррег Мах, но они определённо могли бы его выдержать, если бы двигались быстро.

Или так думал Байлет. Пятеро из них двинулись по дороге, но сделали всего несколько поворотов тропы, прежде чем Бернадетта закричала.

«Я протекаю! Ещё один! О нет…»

Укол сочувствия отвлёк Байлет от её собственного отчаяния, когда Бернадетта потеряла контроль в нескольких шагах позади неё. Было трудно разглядеть пятно на её чёрной юбке, но Байлет определённо слышала струйку и видела струйки мочи, которые змеились по её ногам. «Это так неловко!» — завопила она.

«Всё в порядке, Берни», — сказала Доротея, обнимая её.

«Мне… очень жаль, Бернадетта», — сказал Байлет за неимением лучшего. «Но нам нужно продолжать двигаться».

Петра достигла своего предела немного дальше по дороге. «Я не буду его удерживать. Можно мне пойти в кусты?» Её лицо горело от смущения, а влажное пятно на её коричневой юбке говорило, что она не лжёт.

«Можешь. Честно говоря, мне действительно стоило подумать об этом решении для нас раньше», — сказал Байлет. Она начала стягивать штаны, когда стук копыт заставил её запаниковать. Байлет натянул штаны как раз вовремя, чтобы мимо проехал фермер на лошади. Мужчина помахал им и свистнул, совершенно не обращая внимания на то, что он почти увидел.

Байлет повернулся к своим ученикам. Эдельгард и Доротея, казалось, держались нормально, но Петра полностью обмочилась, как только фермер скрылся из виду. Её светлый наряд ничего не скрывал, когда начался потоп, который длился, должно быть, больше минуты.

«По крайней мере, мой мочевой пузырь теперь пуст», — сказала Петра.

«Два выпили, осталось три!» — хихикнула Доротея.

«Доротея!» — сказала Эдельгард. Несколько протечек уже потемнели от её красных штанов.

«Ты сможешь добраться до монастыря сухой?» — спросил Байлет.

«Думаю, у нас есть только один выбор — попытаться. Мы только встретим больше людей». — сказала Эдельгард.

«А что, если мы столкнёмся с людьми, которых знаем! Они не могут увидеть меня такой!» — запинаясь, пробормотала Бернадетта.

«Просто смешайся с толпой и иди уверенно. Где первая в*нная, которую мы снова увидим?» — спросила Доротея.

«Конюшни», — сказала Байлет.

«Тогда поторопимся», — сказала Эдельгард.

Сотис появился снова. «Тебе следовало просто рискнуть и пописить, когда твои штаны спущены!»

«Показываться случайным прохожим — это отличный способ получить увольнение».

«Как будто они знают, кто ты!

«Я буквально одет в свой офицерский плащ академии. Плюс, с моей удачей это был бы Сетет, проходящий мимо».

«Ты уверена, что не хочешь этого? Я слышала некоторые из твоих мыслей о нём», — поддразнила Сотис.

«Ты не помогаешь!» — подумала Байлет. Она попыталась отгородиться от Сотис, когда произошло немыслимое.

Сначала она это увидела. На мантии Сотис появилось тёмное пятно, когда хлынула моча. Затем Байлет почувствовала это сама. Её рот пересох, а ноги задрожали, когда она полностью потеряла контроль над своим телом. Три кружки чая вылились из её измученного мочевого пузыря, мгновенно пропитав её нижнее бельё и шорты. Хотя она была удобной и дышащей, её выбор моды означал, что почти каждый дюйм одежды ниже талии был полностью пропитан мочой.

Сотис уставилась на Байлет. «Мы обмочились! Молодец! И следи за корзиной!»

В шоке от несчастного случая Байлет выпустила из рук корзину для пикника. Когда Эдельгард отчаянно нырнула за ней, появилось размытое красно-чёрное пятно. Чайник и кастрюли звякнули, но это не было похоже на серьёзное повреждение чайного сервиза. Доротея поприветствовала Эдельгард, но её голос неловко затих через несколько секунд. Под Эдельгард растеклась огромная лужа, когда она обмочилась, лёжа на боку и поднимая корзину, чтобы спасти её от лужи. Теперь её красные леггинсы стали бордовыми.

«Чёрт, Эди. У вас с профессором Б там был целый океан», — хихикнула Доротея.

«Кто-нибудь ещё думает, что Доротея слишком уж наслаждается этим?» — спросила Эдельгард.

«Я просто отлично провожу время с друзьями», — сказала Доротея, послав Эдельгард воздушный поцелуй. «Но раз все остальные ушли…»

Когда Доротея выпустила содержимое мочевого пузыря, текла ровная струйка. В то время как все остальные смущались потерять контроль, Байлет не могла не восхищаться уверенностью, с которой Доротея добровольно отпустила. Как и она сама, она могла сказать, что Доротея развила огромную способность удерживать в себе со времён, когда она была оперной звездой. Несмотря на отчаяние, казалось, что Доротея могла бы вернуться в монастырь сухой, если бы захотела.

«Если бы она захотела».

Байлет обнаружила, что в её голове закрались какие-то не совсем правильные мысли, которых она не чувствовала с тех пор, как попала в аварию в дни наёмничества. Возможно, она вернётся к ним позже.

«Ну, мне жаль, что сегодня всё закончилось именно так», — сказала Байлет.

«Мне всё равно в основном понравилось», — сказала Петра. Остальные поддержали её мнение.

«Честно говоря, это оставило довольно много воспоминаний», — сказала Эдельгард.

Доротея кивнула. «Нам стоит сделать это снова. Ну, может, не в части с мочеиспусканием. Если только…?»

«Нет!»

Байлет не могла не рассмеяться. «Мы сделаем это снова. Но, возможно, в следующий раз я выберу место поближе к туалету.

Обратная дорога в Гаррег Мах была странно беззаботной, учитывая нелепость ситуации. Байлет попрощалась со своими учениками и направилась прямо в свою комнату. К тому времени, как она набрала в*нну, вторая волна отчаяния уже была на подходе после того, как она сломала печать своим несчастным случаем. Она шагнула в в*нну, но вместо того, чтобы раздеться, она добровольно намочила свою одежду. Облегчение было почти таким же приятным, как и раньше, и было интересно видеть два оттенка мочи на её шортах. Байлет вскоре почувствовала, что испытывает оргазм. Как только это утихло, она повернулась и оказалась лицом к лицу с Сотис, мокрой во второй раз за день.

«Вы, люди, отвратительны».

«Мы отвратительны. Но я могу наслаждаться этим».

*002*2024-04-28 02:50

{{23.04.2024 в 21:49 mews39 сказал:

Классическая ситуация для омо-фантастики про три дома, время чаепития! Мне понравилась эта интерпретация, и как Байлет и, возможно, Доротея в итоге наслаждались ею.

}}

О, Доротея определённо наслаждалась 

