Проведение конкурса [Gilmore Girls NSFW Omorashi]

Автор: Гость Гарпия [x]

*000*2021-08-14 21:53

«Уже? Вот это стыдно за тебя, Рори, еле выдержал, сколько… максимум два часа? Ноги Рори дрожали, колени сводились вместе, дрожа, когда она изо всех сил пыталась раздвинуть их и встать нормально. Всё это было вызвано той блондинкой, в голосе которой отчётливо слышалось веселье, когда она говорила. Тело брюнетки умоляло о способе удержать его, который не предполагал держать себя, как смущённый грёбаный малыш! Она знала, как пользоваться туалетом! Ей просто… сейчас нельзя, сказал, что дверь заперта. Оба ключа на шеях её мучителей.

«Ты! Сука… Суки! Если бы мне не-нужно было бы, я бы не стоял перед в*нной! Глаза Рори были прикованы к ключу, даже не заботясь о том, что она заикается. Широко распахнутые голубые глаза, полные эмоций, едва могли сфокусироваться на ухмылке каждой девушки. Рори ненавидел то, как эти две девушки смотрели на неё, как будто упиваясь её отчаянием, развлекаясь мыслью о том, что эта девушка потеряет тот небольшой контроль над своим телом, который у неё остался.

«Насколько сильно вам это нужно? Готовы просить? Как… жалко, ей так плохо, что ты даже не можешь говорить, почему маленькая девочка не ходит на горшок~? Едкое хихиканье исходило от Мадлен, которая стояла спиной к двери в*нной. В отчаянии убедившись, что брюнетка не сможет попытаться выломать дверь. Честно говоря, эта девушка даже не могла стоять прямо, Рори хныкала, когда её руки просунулись между её бёдер, её шорты плотно прилегали к коже. Казалось, что огонь в её груди становился всё сильнее и сильнее, чем ниже её туловище. Каждое движение вызывало у её тела желание выпустить хоть каплю, что угодно, лишь бы хоть чуточку избавиться от этого проклятого недуга.

Рори чувствовал на себе взгляд двух девушек, их взгляды словно обжигали её бёдра, и она не переставала дрожать. Её колени едва выдерживали её вес, сталкиваясь друг с другом, когда её верхняя половина склонялась над нижней. Давление на самом деле не помогало ситуации, но стоять было намного хуже.

Отчаянная, оскверняющая потребность продиралась вниз по её телу, напрягая мышцы живота, умоляя её перестать напрягать тело, просто выпустить небольшой поток жидкости, которая ей была нужна, чтобы выйти из её тела, её системы. Это было величайшее искушение, только смех двух наблюдавших за ней девушек, Пэрис что-то держала, и, бросив быстрый взгляд вверх, Рори захныкала, не в силах подобрать слова, которые ей были нужны.

«Знаешь, это видео будет приятно посмотреть, если ты снова будешь слишком наглым на меня, Рори, давай, обмочись, ты только отсрочив неизбежное».

Рори смогла только собраться с силами, чтобы покачать головой, её ноги так тряслись, а туфли скользили по кафельному полу. Её ноги хотели опустить её на землю. Но любой контакт с холодным полом пугал её, ещё какие-нибудь ощущения внизу, и её тело сдавало. Пэрис шагнула вперёд, цокнув туфлями, пальцем ткнув Рори в нижнюю часть живота, вызвав у брюнетки острое раздражение и усмешку у блондинки.

«Хгн! Нгх… ха-… Бля! Какого… хрена я-твоя проблема!» Быстрые судорожные вздохи Рори в этот момент были всем, на чём она могла сосредоточиться, едва слыша насмешки своих предполагаемых «друзей», смущение ползло по её позвоночнику, как приближающаяся болезнь. Их слова слились воедино, когда она почувствовала первый шаг в следующем плане своего тела.

Выскользнула капля, за ней ещё одна, и ещё, впитавшись в бледно-розовую ткань её трусиков. Жидкость была тёплой, только хуже становилось на её нижнюю половину, её дыхание становилось короче, а ноги перестали трястись от того, как сильно она напрягала свою бедную израненную нижнюю половину.

Рука Рори врезалась в стену рядом с ней с такой силой, что Пэрис ахнула, но это была не единственная причина. Мадлен хихикает из-под руки, пока не заметила, пальцы играют с цепочкой на её шее, две девочки приближаются к концу своей шутки, планируя спустить девушку с крючка.

«О, чёрт возьми, Мэди, она писается, чёрт возьми!» В голосе Пэрис смешались веселье и отвращение, и Рори почувствовала, что в её глазах наконец-то стало слишком много слёз, чтобы сдержать их, и жидкость стекала по её раскрасневшимся щекам.

Тогда тепло было не просто горсткой мятежных капель, которые хотели сбросить давление. Жидкость скользила своим теплом по ткани её шорт, пропитывая её тонкие трусики всего за несколько секунд. Вздох облегчения покинул её, когда выплеск жидкости только позволил разрушить шлюзы. Вместо того, чтобы её шорты были только в пятнах от жидкости, поток плескался между её ног, звук безошибочно звучал между девушками.

«П-подожди, нет, я…» То немногое, что она могла сказать, быстро растворилось в шуме, который не был звуком отчаяния, не был ничем, кроме… удовольствия, от облегчения внезапной… пустоты. в мочевом пузыре? Лужа на полу растекалась между её туфлями, текла между плитками под ней. Рори знала… она должна была чувствовать стыд, смущение, но вместо этого её охватила жаркая дрожь. Ей хотелось большего, и вместо того, чтобы попытаться остановиться, она только отпустила его, дрожа, с приглушённым стоном, не понимая, когда прижала тыльную сторону ладони ко рту, а другая всё ещё лежала на стене рядом с ней.

Даже одна только мысль об этом заставила эту странную маленькую вибрацию броситься прямо к бёдрам Рори, распространяя покалывающие когти вверх по её чувствительным бёдрам, всё ближе к области, которая требовала внимания… Вспоминая воспоминания о двух девушках, дразнящих её до грань … и затем некоторые.

— Рори? Лейн вернулась с обещанной бутылкой вина. Рори вспыхнула, заметив её руку на бедре, подпрыгивающую ногу, воспоминание возникло из-за её внезапной потребности… хотя это было не так плохо, как в тот день, ей хотелось, чтобы это было так.

«О, я, хм… просто думаю о том, что произошло… На днях, как я был вынужден хм…т-ты знаешь». Даже простое упоминание об этом заставило её покраснеть, а в голове возникли фантазии о том, как ещё могло бы закончиться это воспоминание. Лейн даже, казалось, смутился за неё, отвёл взгляд и налил два стакана напитка. Взгляд Рори задерживается на розовых щеках подруги.

«Я даже не могу представить себя таким… Смущённым, да?» Лейн, казалось, взглянул на Рори краем глаза, как будто ища что-то в её чертах. Рори встретилась взглядом с подругой и кивнула, хотя… поколебалась. Она чувствовала себя виноватой за то, что солгала, но как ты признала, что это… возбудило тебя?

— Это и… другие вещи… Я… ну, нормально ли чувствовать себя после… такого инцидента? Рори сглотнула, нервничая из-за внезапного удивления на лице Лейна, но покраснела ещё больше, когда её подруга кивнула в ответ на её вопрос.

«Я-это хм, заставляет… меня чувствовать себя так, когда я делаю это нарочно». Шум Рори застал бедняжку Лейн врасплох, она заставила её выпить вина за пару глотков, налила себе ещё, Рори тоже допила своё, чтобы набраться смелости.

«Н-нет! Не пойми меня неправильно! Я… Это… Меня заводит, когда я обоссусь. На это Лейн вспыхнула, сдвинув колени вместе, её собственное желание деликатно дало о себе знать внизу живота. Она терпела, планируя тайно мочиться после того, как Рори уйдёт.

— Я-я, хм, чувствую то же самое… Извиваясь, это… это заставляет меня… Ты… ну, я имею в виду, если мы оба, мы могли бы… наслаждаться этим в компании? Предложение Лейна привлекло взгляд Рори к другой девушке, её щёки не могли бы быть более розовыми, даже если бы они попытались.

«Мы могли бы устроить соревнование, победитель… получит ещё немного удовольствия?» У Рори перехватило дыхание при мысли о голове Лейн, качающейся между её бёдер? Или… заставить эту развратную девушку стонать. Её рука сжалась в синих шортах, логотип «Найк» шуршал тканью.

«Конечно! Но… надеюсь, тебе понравится снимать меня в промокших розовых шортах, Лейн. Рори вспыхнула от собственной смелости, ей понравилось, как Лейн скрестила ноги, спустила руки вниз по штанам спортивных шорт, чтобы схватиться за подол. Было так ясно, что Лейн поставила себя в невыгодное положение, это так сильно возбудило Рори, которая чувствовала, что промокает от такого простого открытия.

Рори нравилось это милое выражение её лица, её тело, напрягающееся и расслабляющееся в попытке сохранить энергию. Её желание уже давило на её нижнюю часть, сводя колени вместе, она знала, что её тело всё ещё восстанавливается после отказа всего пару дней назад.

И всё же мысль о том, чтобы… обмочиться перед кем-то, заставила её сделать ещё один глоток, алкогольный гул наполнил её конечности, её ноги, делая этот пронизывающий жар, собирающийся между её бёдрами, ещё более заметным.

«Нгх! Р-Рори, у тебя уже ноги трясутся, ты действительно должен пить больше? Ты пытаешься проиграть?» Весёлый голос Лейн не подходил к её телу, сгорбившись, зажав руки между ног, Рори почувствовала, как её бёдра напряглись, зная, что она почти… едва избежала обмочиться, так быстро проигрывая.

«Может быть, я просто хочу снова услышать, как ты стонешь вот так~» Уверенность Рори была слишком реальной, но её ноги выдавали тот факт, что её тело сдавало. Колени тряслись, лодыжки были далеко друг от друга, она не осмеливалась прикоснуться к себе рукой. Она не могла не прикасаться к себе, промокшая до нитки, как её писька.

«Хе-хе… столько самоуверенности для неудачника». Рори ухмыльнулась, предполагая, что это скорее сексуальный треш-ток, пока не почувствовала, как её нога дёрнулась от внезапного удовольствия, и никто её не коснулся.

«О-о! Чёрт возьми… Нгх~! Её тело после недавнего выключения было чувствительным, слишком чувствительным для смеси выпивки и давления, она была обречена на поражение с самого начала, что Лейн выглядел взволнованным. У её шорт, мягкого бледно-голубого цвета, с розовой отделкой не было шансов. Поток мочи, исходивший от Рори, за считанные секунды пропитал внутреннюю поверхность её шорт. Тепло жидкости, скапливающейся между её ног, стекающей по передней части кожаного дивана, пачкающей шорты, когда Рори стонала, её глаза закрывались, а голова откинулась на спинку дивана.

Чувство, которое оно подняло по её телу, заставило её вздрогнуть, она открыла глаза, чтобы посмотреть на Лейна. Это зрелище чуть не заставило её кончить прямо здесь и сейчас, Лейн дрожала, раскрасневшаяся, руки между ног, немного согнувшись… Всё это время она была зациклена на моче, которая была на её кушетке, на теле Рори.

— Я… это было так внезапно… м-сколько мы выпили? Рори на секунду испугалась, что Лейн собирается предать её, вытащив камеру, чтобы разоблачить её перед потенциальными хулиганами. Однако она этого не сделала, вместо этого скрестив ноги в другую сторону, её дыхание выдавало то, как её заставлял её чувствовать полный мочевой пузырь. Карие глаза всматриваются в картину, руки трясутся от желания.

— Я выиграл, Рори… мою… п-награду. Мне это нужно… Рори покраснела, наблюдая за своей спутницей, когда её ноги дрожали от усилия, которое потребовалось, чтобы сдержать её желание. Медленно раздвинула колени, обнажая шорты, которые совершенно не скрывали её стыда. Неоново-розовая пара, в которую прямо перед глазами Рори вливалось несколько спорадических капель, тёмный цвет был так очевиден.

«Можете ли вы справиться со своей наградой?» Голос Рори был мурлыканьем вожделения, теперь, когда её потребность ушла, её мочевой пузырь был так горячо опустошён, промокнув насквозь через шорты, что она была готова заставить тело Лейна молить об освобождении многими способами.

Наклонившись, Рори понравилось, как перехватило дыхание Лейна. Её рука двигалась по дивану, удерживая колено, раздвигая ноги в стороны, зная, что её тело не было готово к такому внезапному движению.

Её тело продержалось около двух секунд, прежде чем небольшой поток едва успел намочить её промежность, эти розовые шорты, прилипшие к девушке. Вздох Лейна был настолько наполнен удовольствием, что Рори не могла не бросить взгляд на девушку перед ней, ноги тряслись больше от простого удовольствия от того, что он сбросил давление, а не от напряжения сдерживания своих потребностей.

Рори прижалась губами к внутренней стороне бедра Лейна, позволяя своему дыханию затуманить чувствительную кожу, когда пальцы Лейна впились в ткань дивана. У самой победительницы сбилось дыхание от ощущений, которые ещё даже не начали доставлять ей удовольствие. Всё, что Рори ответила, было звуком тихого смеха, её язык двигался по верхней части внутренней части бедра, рисуя кончиком языка смайлик сквозь розовые шорты. Лейн тихо застонала себе под нос, пытаясь контролировать звук.

— Д-дразни… приступай к делу… Я выиграл, не так ли? Нгх!» Это милое заикание в её голосе оборвалось, когда в воздух попали её промокшие трусики, пастельно-зелёные с жёлтым пятном, лужи ещё не было. Её мочевой пузырь проткнул майку, показывая, сколько у неё ещё осталось.

— И скучаешь по этим звукам, которые ты издавал? Поддразнивание в голосе Рори было безошибочным, когда она уронила шорты на землю, скомканные и мокрые, Рори зацепила пальцами трусики по бокам, стянув их вниз, чтобы насладиться тем, насколько мокрым был Лейн.

Рори не терпелось, как и Лейн, чьи ноги были раздвинуты, позволяя небольшому количеству мочи капать на диван, руки девушки сжимали диван за её головой, пока Рори держал её ноги врозь.

Наклонив голову вниз, Рори медленно провела языком по губкам своего цветка. Нежный и медленный, любящий то, что ровное дыхание раньше было чем угодно, но только не простым движением.

«О, блять… как дразнить». У неё перехватило дыхание уже после одного лёгкого прикосновения кончика языка, но Рори была не из тех, кто заставит свою победительницу ждать. Её язык нежно исследовал волосок глубже, наслаждаясь тем, как бёдра Лейна сжимали обе стороны её головы. Щёлкнув кончиком, она едва коснулась бутона удовольствия, любя почти крик Лейн, издаваемый таким простым удовольствием.

«О Боже! О… пожалуйста… не останавливайся! Более!» Каждые пару секунд изо рта маленькой женщины вылетали просьбы, побуждающие её продолжать, с закрытыми глазами и открытым ртом, её тяжёлое дыхание было всем, в чём Рори нуждался в качестве поощрения. Ей требовалось лишь небольшое движение языка, чтобы втянуть клитор в рот, сосание его только отправляло беднягу Лейна в рай, и Рори почувствовала это, её тело сдалось.

«Нгх! Блядь! Рори!» Её призывы становились всё громче, когда пальцы Рори впивались в плоть её подруги, чувствуя, как её мышцы напрягаются всё сильнее и сильнее, её голова скользит между бледными ногами победительницы, чьё тело не оставляло ей большого выбора. Её тело распустилось всего на волосок, моча брызнула между ними, впиталась в диван и стекала по его передней части, забравшись на рубашку Рори, пока она продолжала выполнять свою задачу, улыбаясь нуждающейся письке, которая пыталась оседлать её рот. самый милый способ.

«О-о, блять, я не могу удержать это… это! Я… То, что сорвалось с её губ, было не чем иным, как стонами, её спина выгибалась над диваном, когда её моча впитывалась в ковёр, хотя это была не единственная жидкость, вытекающая из неё, слюна сияла на краю её губы, когда её глаза закрылись. Рори нравилось, как громко говорила её маленькая победительница, отстраняясь с ухмылкой и облизывая губы.

«Поздравляю!»

«Ммм… Я».

Мадлен взглянула на Пэрис, когда её подруга наклонилась рядом с ней, хотя и намного медленнее, чем обычно. Оборвав себя, Мадлен кашлянула, чтобы скрыть это, хотя и напряглась… Что с ней не так?

Казалось, её тело медленно нагревалось, как будто оно не могло сосредоточиться ни на чём, кроме своего мочевого пузыря. Разогревая её нижнюю часть, делая каждое прикосновение к одежде, каждый взгляд в её сторону намного более… интенсивными, разве она не должна пойти… пописить? Нет… не посреди урока физкультуры.

Единственная странность заключалась в том, что она почти не выпила воды, которую дал ей Рори. Вода, которую Рори дал и ей, и… Пэрис… заставила её очень внезапно помочиться.

— Ч-чёрт… Что такое? — прошептала Пэрис себе под нос, пальцы потянулись к её лодыжкам и схватили их, удерживая позу йоги, которой следовал весь класс. Хотя казалось, что её тело кричало ей, чтобы она просто ушла, сходила в в*нную. Хотя с ней всё было в порядке, не так уж и плохо, верно? У неё было полбутылки воды, ей не стоило так страдать! Хотя… она пока не хотела об этом заботиться.

«У тебя всё нормально? это… я чувствую себя странно». Мадлен с трудом сглотнула, зажмурив глаза, и приняла ту же позу, чувствуя, как её желудок чуть согнулся над мочевым пузырём, давление было огромным. Её лицо раскраснелось от чувства потребности, которое пробежало по её позвоночнику, смешиваясь с теплом, давившим на её нижнюю половину, проводя его соблазнительными пальцами по местам, которые ей действительно не нужно было… удовлетворять, в середине день.

— То же самое, я… сомневаюсь, что она накачала нас наркотиками. Пэрис фыркнула, больше раздражённая своим мочевым пузырём, чем её подруга, у которой, похоже, была похожая проблема. Двое на одной странице о том, что было… неправильно.

— Д-да, мне даже почти не нужно… во всяком случае. — пробормотала Мадлен, избегая острого взгляда их инструктора, сосредоточившись на своих спортивных кроссовках и в последний раз взглянув на Париж.

Если ей было плохо, то бедной Пэрис было гораздо хуже, даже с расстояния в два фута она могла легко видеть, что руки Пэрис не были твёрдыми, когда остальной класс двигался, чтобы раздвинуть ноги. Пэрис тряслись, как лист, девочка тяжело дышала, несмотря на то, что занятия не требовали особых усилий.

Все в классе, кроме них двоих, болтали, хихикали, а лицо Пэрис раскраснелось, светлые волосы были собраны в конский хвост. Они говорили о ней? Нет… нет, Мэди была в порядке, и она тоже.

Этот огонь в желудке Пэрис только сжался ниже, совпадая с Мадлен, когда она пыталась игнорировать его, опустившись на одно колено, она захныкала, и боль пронзила её позвоночник. Её руки сжались в кулаки, на её лице отразилось лёгкое замешательство, когда она… почувствовала, что промокла, но… по многим причинам.

Моча, Пэрис мочилась посреди урока физкультуры.

Но ведь это было невозможно?! Не то чтобы ей было так плохо! Мадлен тихонько захныкала, так как не могла оторвать глаз от своей подруги, которая замерла на месте, дрожа, когда моча стекала по её бедру, впитываясь в мат, когда все в классе замолчали.

«М-Мэди…» Голос Пэрис рядом с ней, дрожащий, пропитанный отчаянием, который только заставил Мэди остро осознать, как далеко расставлены её ноги, глаза не в силах отвести взгляд.

— Да… О боже. Мэди посмотрела на свою подругу снизу вверх, ожидая, что ей понадобится помощь в её положении, не для того, чтобы Пэрис смотрела на её ноги, а только для того, чтобы понять, что происходит среди шёпота их одноклассников.

Ноги Мадлен медленно темнели, жёлтые ручейки стекали по тёмно-синим шортам. Капает с края подола вниз по её бледным ногам на коврик для йоги под ней, колени дрожат, едва поддерживая её, и обе девушки были слишком напуганы, чтобы пошевелиться. Весь класс молчал, если не считать случайного хихиканья, и обе девочки знали, кто виноват.

Пэрис смотрела прямо на аварию Мэди, и она знала, что происходит. Пэрис могла чувствовать тепло, пропитывающее её шорты, её нижнее бельё, тепло этого, делающее её ноющую нуждающуюся письку только ещё более отчаянной. Она теряла контроль, ей это нравилось, она была так чертовски возбуждена, и всё, что она сделала, это… обоссалась на глазах у всех, прямо… рядом с Мэдлин.

«Что случилось?! Я никогда… не делал этого раньше. Мадлен грызла ногти, положив ноги на скамейку рядом с ней, пока Пэрис расхаживал, две девушки в нижнем белье, пока их одежда стиралась в прачечной спортзала. Остальной класс заканчивает снаружи.

Мадлен не могла оторвать глаз от трусиков Пэрис, немного пожелтевших от несчастного случая, она отдёргивала взгляд всякий раз, когда взгляд Пэрис падал на неё, смущённая, но… наслаждаясь тем, как выглядела её подруга.

— Неприятно было, не так ли, девочки? Голос Рори, из-за ряда шкафчиков, шагнув в поле зрения, она была в своей собственной спортивной одежде, и Пэрис пришлось оторвать взгляд от мокрых трусиков Мэди, покрасневших.

— Что, чёрт возьми, ты… — Парис остановился, когда Рори подошёл ближе, с усмешкой осматривая их мокрую, испачканную одежду.

«Не чувствовал необходимости переодеться в эту… одежду?» Рори знала это, беглые взгляды, то, как они прикрывались, как будто беспокоясь, что она увидит, насколько они возбуждены.

«Вам понравилось, не так ли… обмочились?» Говоря это, Рори подошла ближе к Пэрис, водя указательным пальцем по мокрой прозрачной щели на её одежде. Вопль Пэрис превратился в стон, прежде чем она смогла себя остановить. Руки закрыли ей рот, когда она отвела взгляд. Ноги Мадлен непреднамеренно раздвинулись в стороны, так сильно желая этого, что её тело выдавало её похоть, надеясь, что её тоже коснутся.

Рори двинулся, чтобы дать ей то, что она хотела, его большой палец надавил на мокрую ткань, играя с кончиком её клитора. Реакция Мэди была мгновенной, она издала сдавленный стон в ладонь, глаза закрылись от прилива удовольствия.

— Это слишком просто… перестань шутить со мной… вы оба… и мы можем помочь друг другу… Если ты такой нуждающийся, такой похотливый, от того, чтобы помочиться… — Рори замолчал. , Пэрис почти с завистью смотрит на прикосновения, которых она не получает, придвигаясь ближе, чтобы оседлать скамейку, положив руку на собственное бедро, словно пытаясь соблазнить брюнетку.

«А если бы мне понравилось? Чем ты планируешь заняться?» Пэрис заговорила, а Мадлен чуть не ударила Рори по пальцу. Пэрис почувствовала, как её соски напряглись, проткнувшись сквозь рубашку, когда Рори взглянула вниз, заметив явно мокрое бельё Пэрис.

«Я позволю вам кончить на меня… Я доставлю удовольствие вам обоим… ведь так легко было заставить вас обоих обмочиться, стыдясь того, что вам это понравилось?» Мэди и Пэрис чувствовали, что сгорят заживо, если не примут предложение этой девушки, отчаянно кивая в ответ на сделанное предложение.

Рори убрала большой палец, Мадлен прикрыла рот, чтобы не застонать, глаза были полуприкрыты от чистого вожделения, Пэрис пыталась сопротивляться своим, но безуспешно, особенно с диуретиками в её организме, скамья, на которой она сидела, медленно увлажнялась тем, что небольшое количество жидкости снова попало в её мочевой пузырь.

Рори разделась перед ними, бросив рубашку на пол, шорты на землю, когда она раздвинула ноги Пэрис, оседлав блондинку, их мокрые трусики, слегка окрашенные в жёлтый цвет, были прижаты друг к другу, Пэрис скулила от нужды, когда губы Рори сомкнулись. с ней, их бёдра соприкасаются, их клиторы получают только лёгкое трение изнутри их промокших писек и их шёлковых трусиков, их шорты свисают с ног, пропитанных мочой обеих девушек.

«Р-Рори, а как насчёт меня? Я… я тоже этого хочу, я снова обоссусь… что-нибудь, пожалуйста? Она была в отчаянии, и Рори не мог говорить из-за стонов, которые она издавала в губы жеманной блондинки, которую она приручила. Пытаясь толкнуть Пэрис на скамейку, она продолжала скакать на ней, пальцы возились, отодвигая шёлк, чтобы подстричь девушку, запах мочи возбуждал всех девушек ещё больше.

Пэрис стонала, её голова запрокинулась назад, когда она увидела, что Мадлен поняла намёк, спустила мокрые трусики и встала на колени на скамейку, чувствуя боль в письке всего в сантиметре от рта Пэрис.

«Так возбудился от того, что немного пописил?» — дразнила Рори, не в силах сдержаться, ещё больше возбуждаясь от того, как её собственное тело подпрыгивало на теле Пэрис, как руки Пэрис легли на бёдра Мадлен и притянули её письку к её губам, вылизывая Мэди, когда ноги девочек подкосились, сидя полностью на лице Пэрис.

Рори, не теряя времени, наклонился вперёд, чтобы схватить лицо Мадлен, она поцеловала её, их губы смыкались и размыкались, чтобы дышать, стоны, приглушённые друг в друга, когда собственное тело Рори отвечало на похоть. Её моча стекала по голому животу Пэрис, пропитывая нижний край её лифчика, и стекала в сторону, на пол, превращаясь в небольшую лужицу.

