Lanolin's Leaking Lake (IDW Sonic the Hedgehog)

Автор: Гость

*000*2021-11-08 01:41

&&

Краткое содержание: Прошли годы с момента великого Металлического вируса. Но, как мы знаем, Эггман и Старлайн не славятся своей готовностью сдаться. Даже спустя столько времени они всё ещё на свободе, а последний план Старлайн потряс регион. Когда в штаб-квартиру Restoration поступают запросы на помощь, Жук Джуэл вызывает давнего члена команды, Ланолин, чтобы та помогла ей с документами. Однако, когда Ланолин выпивает слишком много утреннего кофе, всё становится ужасно, и она сама попадает в чрезвычайную ситуацию.

Примечания: Все персонажи, участвующие в омораши, достигли 18-летнего возраста, что подтверждается историей.

Зеркало из аккаунта AO3, который можно найти здесь

! Не стесняйтесь проверить, если вам понравилось то, что вы прочитали!

«Йо, Ланолин! Ты получила те отчёты, которые я просил?»

Овца, о которой идёт речь, одетая в чёрную рубашку без рукавов и бирюзовые брюки-карго, повернулась на своём месте у панели управления, чтобы встретиться с источником голоса. «Одну секунду, мисс Джуэл. Я почти закончила!» — улыбнулась она, прежде чем повернуться к столу.

«Спасибо, Ланолин», — ответила весёлая жукша, одетая в свой типичный розовый костюм и каблуки.

Самка овцы сделала ещё один глоток своей второй чашки утреннего кофе, прежде чем вернуться к работе. На хромированном столе перед ней лежали две стопки бумаг, одна стопка была намного меньше другой. Она схватила бумагу поверх меньшей стопки и начала её изучать.

«Хм...»

Не увидев ничего необычного, Ланолин схватила ручку и подписала внизу чёрной галочкой. Кивнув, она положила его в большую, подготовленную стопку и перешла к следующей бумаге.

С тех пор, как последний заговор Старлайна был сорван, в штаб-квартиру Restoration хлынул поток запросов на помощь. Ланолин, теперь уже ветеран, вызвалась помочь Джуэл с административной работой, пока не пройдёт ажиотаж. По мере того, как минуты шли, всё больше бумаг перемещалось из короткой стопки в высокую, в конечном итоге оказываясь в одной аккуратной стопке.

«Мисс Джуэл!» — крикнула Ланолин, заставив жука поднять глаза от своего стола.

«Да, Ланолин?»

Овца отодвинула свой стул и встала, схватив бумаги и развернувшись. «Всё готово! Извините за ожидание».

«Вообще нет проблем! Я ценю любую помощь, которую могу получить в эту суматошную неделю», — улыбнулась Джуэл, подойдя навстречу Ланолин и выхватив у неё стопку.

«Ещё чем-то могу вам помочь?»

Джуэл посмотрела в сторону, размышляя. «Сейчас мне должно быть хорошо. Как насчёт того, чтобы немного отдохнуть? Ты это заслужила».

Глаза Ланолин загорелись, и она благодарно улыбнулась. «Спасибо, Джуэл!»

Жук кивнул в знак признательности и повернулся, чтобы отнести бумаги обратно на свой стол. Ланолин вернулась и села, резко повернувшись лицом к консоли. Она вздохнула в расслаблении, потянулась вперёд за кофе, а затем откинулась на спинку стула, чтобы сделать глоток.

Овца позволила тёплой жидкости успокоить её вкусовые рецепторы, наблюдая за многочисленными экранами вдоль стены перед ней, все из которых транслировали видео с разных камер на поле. Часть её хотела быть с мисс Роуз и остальными, но другая часть была рада не торопиться в кои-то веки.

Когда секунды превратились в минуты, Ланолин допила остатки кофе и поставила кружку на стол. «Ааааа...» — она удовлетворённо вздохнула.

«Простите, Ланолин?»

Овца снова повернулась к своему весёлому боссу. «Да, мисс Джуэл?»

«Не хотите ли отнести это в архивную комнату для меня?» — спросила Джуэл, указывая на стопку бумаг. «А как только вы вернётесь, у меня будет ещё работа, с которой вам нужно будет начать».

«Конечно!»

Когда Ланолин вскочила на ноги, она остановилась, чувствуя, как что-то неловко сдвинулось внутри неё. Выражение беспокойства пробежало по её лицу, когда она посмотрела вниз на свою нижнюю часть, на мгновение забыв о своей задаче. Она узнала новое ощущение. Очевидно, её две чашки кофе подействовали на неё. Это была далеко не острая необходимость. Но всё же ей нужно было скорее заглянуть в комнату маленькой овцы, чем позже.

«С вами все в порядке, Ланолин?»

«Хм?» овца резко вернулась к реальности, её взгляд вернулся к жуку на другом конце комнаты. «О. Извините, мисс Джуэл. Думаю, я просто отключилась на секунду».

«Это случается с лучшими из нас», — улыбнулась куратор, ставшая администратором.

Кивнув, Ланолин шагнула вперёд и схватила стопку бумаг, прежде чем повернуться к двери вдоль левой стены прямоугольной белой комнаты. Когда она приблизилась, и стальной барьер отодвинулся, чтобы пропустить её, её маленькая «проблема» внизу снова пришла ей в голову. Она вздохнула, её руки были слишком полны, чтобы обхватить живот, и она почувствовала, что её потребность в остановке для отдыха немного возросла. Всё будет в порядке, подумала она. У неё будет достаточно времени, чтобы пойти, когда она сдаст бумаги.

После беспрецедентного похода в архивную комнату на другой стороне штаб-квартиры реставрации, Ланолин отправилась на непринуждённую прогулку обратно в главную комнату. Она хотела пройти мимо туалета по пути и спланировала свой маршрут соответствующим образом.

Когда она повернула направо и заглянула в коридор, где обычно была пустая в*нная, Ланолин нахмурилась, увидев то, что теперь её заменило.

«О, техническое обслуживание?»

Ланолин нервно посмотрела себе под ноги. В этот момент большая часть её утреннего напитка уже подействовала на неё, и она это чувствовала. Овца, руки которой теперь были пусты, нежно обхватила её живот одной из них. Когда она снова взглянула на табличку «Закрыто на техническое обслуживание» на двери, она поняла, что у неё есть выбор.

Она не знала, сколько времени у неё будет до следующего перерыва. Самым безопасным было бы отложить возвращение на работу и найти другую в*нную. Но когда она посмотрела в коридор, отмечающий путь обратно в главную комнату, Ланолин подумала о мисс Джуэл и о том, как ей придётся ждать дольше. Кроме того, она даже не знала, где может быть другая в*нная!

«О, всё будет хорошо…» — заскулила овчарка, направляясь по коридору, ведущему обратно к её рабочему месту. «Я уверена, что это не займёт много времени. Я потом спрошу у мисс Джуэл, где ещё одна в*нная».

Когда Ланолин шагала по коридору, её рука снова скользнула к животу, слегка прижимая его. Она тихо застонала, оглядываясь назад, откуда пришла.

В решающий момент Ланолин передумала. Она, вероятно, могла бы подождать, но предпочла бы не рисковать. С этими словами она развернулась и пошла в другую сторону. Она была уверена, что где-нибудь найдёт ещё одну в*нную…

«О, Ланолин!»

Прежде чем овца успела предпринять дальнейшие действия в соответствии со своим новым настроем, она услышала за спиной весёлый голос мисс Джуэл. Едва выпрыгнув из своих армейских ботинок, овца повернулась лицом к яркому жуку.

«О, извини! Я тебя напугала?»

«Всё в порядке, мисс Джуэл», — нервно улыбнулась овца, почёсывая затылок.

Когда первоначальный шок прошёл, глаза Ланолин на мгновение расширились, когда она поняла, что на мгновение перестала фокусироваться на растущем давлении в животе. Она боролась с ногами, чтобы они не тёрлись друг о друга, когда Джуэл это заметила.

«С тобой всё в порядке, Ланолин?»

«О! Да, извини».

«Не нужно извиняться. В конце концов, я напугала тебя, глупышка!» — просияла Джуэл, поправляя небольшую стопку бумаг. «Я отнесу их в копировальную комнату. Но я оставила новую стопку выполненных запросов на твоём рабочем месте, если ты хочешь начать с ними».

Мысли Ланолин снова на мгновение переместились к её маленькой «проблеме». Она подумывала использовать это время, чтобы сначала сделать остановку для отдыха. Но её положение всё ещё было далеко не ужасным. Кроме того, ей не хотелось бы, чтобы мисс Джуэл вернулась и обнаружила её кресло пустым. Она может подумать, что она бездельничает!

«Конечно, мисс Джуэл!» — улыбнулась в ответ Ланолин, задвигая свою потребность в туалете на задворки сознания.

«Тебе не обязательно так меня называть, ты знаешь», — усмехнулся жук. «Просто Джуэл будет достаточно. Не нужно быть таким формальным».

«Ох... извините, мисс Джуэл, я имею в виду... Джуэл», — кивнула овца с нервной ухмылкой.

Две женщины прошли мимо друг друга через несколько секунд. Ланолин посмотрела на дверь в конце коридора и громко сглотнула. Надеюсь, стопка бумаг была не такой высокой, как в прошлый раз...

Ноги бедной овцы шаркали под столом, а на лице застыло нервное хмурое выражение. Надежды Ланолин на то, что в этот раз работы будет меньше, рухнули в тот момент, когда она увидела стопку бумаг, оставленную Джуэл; такой же высоты, если не немного выше, чем в прошлый раз.

И вот Ланолин села, прошло тридцать минут, и она сделала почти две трети работы. Сказать, что её потребности возросли, было бы преуменьшением.

«Ммм...» — тихо простонала опытная реставраторша, изо всех сил стараясь сосредоточиться на текущей задаче. Она наверняка попросит перерыв после того, как закончит.

Пока её ручка неуверенно скользила по бумаге за бумагой, Ланолин посмотрела на часы на дальней стене, затем снова посмотрела на Джуэл. Яркий жук сидел с лёгкой улыбкой на лице, напевая себе под нос, ни о чём не беспокоясь.

Повернувшись к своему столу, Ланолин позволила левой ноге скрестить правую, немного ослабив давление. Всё будет в порядке, подумала она. Она почти закончила, может быть, в*нная, которую она пыталась посетить ранее, к тому времени даже снова откроется.

По мере того, как секунды переходили в минуты, ухудшение состояния Ланолин, казалось, ускорялось. С каждой подписанной бумагой она чувствовала, как её мочевой пузырь умоляет о ещё большем освобождении. Её ноги подпрыгивали и меняли положение, пытаясь укрепить прогибающуюся плотину.

Спустя несколько минут, и с облегчённым вздохом, Ланолин уронила ручку и вытерла пот со лба. Теперь её ноги дрожали. Она чувствовала, как озеро содержимого её мочевого пузыря разбивается о её внутренности. Она должна была уйти. Плохо.

Не теряя времени, Ланолин схватила готовую стопку и поморщилась, когда она раздвинула ноги и встала, борясь с дрожью, когда она повернулась к Джуэл.

«Я закончила, мисс... то есть, Джуэл!»

Занятая жук подняла глаза от своей работы, её улыбка тут же превратилась в обеспокоенный взгляд. «Ты в порядке, Ланолин? Ты выглядишь немного бледной».

«Я в порядке!» — отчаявшаяся овца огрызнулась, почти перебив Джуэл. «Тебе нужно, чтобы я снова отнесла эти бумаги в архив?»

«Если ты не против, то да».

«Хорошо, тогда я скоро вернусь!» Ланолин улыбнулась в ответ, надеясь, что её дрожащая улыбка и вспотевшее лицо не вызовут дальнейших подозрений.

Джуэл быстро взглянула на часы, прежде чем ответить. «Ты довольно долго работала. Может, сделаем перерыв, когда ты вернёшься? Я бы с удовольствием поговорила за чашкой чая».

Ланолин, которая уже шагала к двери, оглянулась на Джуэл. «Звучит хорошо. Спасибо, Джуэл».

Ещё несколько мгновений, и дверь в главную комнату закрылась за ней. Поняв, что она одна, Ланолин тут же позволила своим ногам начать тереться друг о друга. «О, я хочу пойти...»

Образ, который ей показала Джуэл, как чай наливают и плещут в чашку, не помогал. С занятыми руками она не могла надеяться использовать их, чтобы помочь своему ноющему мочевому пузырю и ногам. Что привело её к ещё одному осознанию.

«Что я буду делать с этим...?» — заныла Ланолин, глядя на стопку бумаг. Она не могла просто оставить их на полу снаружи, чтобы они все испачкались, а в в*нной не было места, чтобы положить их. Учитывая это, у неё оставался только один вариант.

«Ладно... сначала в архивную комнату, потом в туалет!»

Ланолин подавила дискомфорт и быстро пошла вперёд, пытаясь удержать под контролем мысленную карту здания, одновременно сосредоточившись на наполнении мочевого пузыря. «Ох... ещё немного».

Несколько мучительных минут спустя, и металлическая дверь в архивную комнату скользнула и закрылась за ней, свет загудел, когда отчаянная овца, теперь нетерпеливо переместив свой вес между ног, оглядела ряд картотечных шкафов. Обычно она хотела бы потратить время, чтобы найти для них правильное место в море ящиков, но прямо сейчас? Были более неотложные дела.

Ланолин быстро заметила свободный столик в стороне и, прихрамывая, подошла к нему, положив на него стопку бумаг. С благодарным вздохом её тело ответило тем же, немедленно переместив её руки между ног и сильно прижав их к паху.

«Мне так хочется пописить!» — заскулила Ланолин, подпрыгивая с ноги на ногу и морщась от боли. Её внутренняя плотина треснула и прогнулась, грозя лопнуть в любой момент. Пока она танцевала на месте, в её голове проносились страшные сценарии. А что, если туалет всё ещё заперт? А что, если она не сможет вовремя найти другой?

Один только поход в ранее закрытый туалет наверняка довёл бы её до точки срыва. Если он всё ещё был закрыт, она не знала, сможет ли выдержать. Одно было ясно: её мочевой пузырь не позволит ей ждать долго.

Почти инстинктивно взгляд Ланолин начал метаться по комнате в поисках чего-нибудь, что она могла бы использовать. Серые полки и ящики, выстроенные вдоль соответствующего плиточного пола, не давали никакой надежды.

«Давай... думай!»

Всего несколько секунд спустя взгляд Ланолин упал на возможный ответ на её молитвы. Возле стола, у входа, стояло простое хромированное мусорное ведро. Оно было не выше её колен.

Ланолин поспешила к нему. Очевидно, что пописить в само мусорное ведро было невозможно. Но, возможно, в нём было что-то, что она могла бы использовать...

«Ах, да!» — ахнула овца, её отчаянные глаза загорелись, когда они упали на пустую бутылку чая на дне мусорного ведра с отверстием, достаточно широким, чтобы безопасно опорожнить океан содержимого её мочевого пузыря.

«Ммм...» Ланолин в последний раз оглядела комнату, убеждаясь, что поблизости нет камер видеонаблюдения. Подойдя к нему с пустыми руками, она нетерпеливо схватила бутылку чая и уставилась на неё. Это было не идеально, но опорожнение её теперь кричащего мочевого пузыря; Это будет так приятно...

Отчаявшаяся овца ахнула, когда мысль о том, чтобы облегчиться, едва не заставила её потерять контроль прямо сейчас. Её ноги скрещены ещё сильнее, когда её свободная рука вернулась к её промежности.

«О, поторопись!» Она проковыляла через дверь и нажала ряд кнопок на настенной панели рядом с ней. Ранее зелёный свет сменился красным, обозначая запертое положение двери.

Теперь Ланолин была одна. Всё, что ей нужно было сделать, это открутить крышку, убрать барьеры между её мочевым пузырём и внешним миром, а затем открыть шлюзы. Однако один запрет всё ещё оставался.

«Я... действительно должна это сделать?» — спросила себя овцевод, уставившись на бутылку с чаем и продолжая извиваться. Несмотря на своё отчаянное положение, Ланолин сомневалась в необходимости снимать одежду в такой открытой комнате. Плюс, куда она положит бутылку с чаем, когда закончит, отнесёт в в*нную и выбросит там? Она не могла просто так её оставить...

«Ннгх!» С последним толчком мочевого пузыря, посылающим волны боли по всему телу Ланолин, все предыдущие запреты исчезли. Она вздрогнула от дискомфорта, осознав истинную ужасность своего положения. «Ладно, я не могу! Иду!»

Ланолин поставила бутылку на стол и переключила внимание на шорты. Она ненавидела то, что ей придётся делать дальше...

«Надо... расстегнуть молнию».

Когда она в отчаянии закусила губу, Ланолин убрала руку из-под ног. Несколько мучительных мгновений она возилась с молнией шорт, её дрожащие руки изо всех сил пытались ухватиться за металл. Но с последним рывком молния упала, и её брюки расстегнулись.

«Ох... это будет так неловко!» Дрожащей губой Ланолин сдёрнула шорты до колен, обнажив чёрные простые трусики. Её ноги дёрнулись из стороны в сторону, тёрлись друг о друга, словно остановка означала немедленное освобождение. На самом деле, это почти так и было.

Она знала, что возненавидит эту следующую часть. Но она также хорошо знала, что у неё нет выбора. С тихим стоном Ланолин схватила бутылку чая со стола, прежде чем осторожно заставить свои дрожащие ноги распрямиться.

Протест последовал немедленно. Со всей тяжестью сдерживания потока, возвращающегося в её болезненный мочевой пузырь, Ланолин заскулила, когда её ноги снова умоляли скреститься. Но она знала, что не может сдаться.

Ланолин нетерпеливо открутила зелёную крышку и позволила ей упасть на пол, прежде чем шатаясь опустить ёмкость на всё ещё покрытую область между ног. «Я действительно не хочу этого делать...» — пожаловалась она, глядя на свою промежность, прежде чем снова обвести взглядом комнату, словно ожидая найти какого-нибудь зрителя своего постыдного поступка.

После того, как её последний лихорадочный поиск ничего не дал, Ланолин снова сосредоточилась на бутылке с чаем и нижней части тела, которая теперь почти ныла от напряжения. «Ладно, Ланолин. Ты сможешь это сделать».

Овца сделала несколько последних поправок, молясь, чтобы отверстие было достаточно большим, чтобы направить надвигающийся поток, не проливая его. Но с одним последним требованием её мочевого пузыря она знала, что всё, что она может сделать, это надеяться, что этого будет достаточно. Её тело, а теперь и она сама, отказались ждать ещё секунду.

Свободной рукой Ланолин схватила шов нижнего белья и спустила его до колен. Шок от прохладного наружного воздуха, скользнувшего по её теперь уже голой нижней части тела, задержал её освобождение всего на мгновение. Затем произошёл прилив.

Из полного мочевого пузыря Ланолин хлынул поток чистой мочи. Он рухнул в переделанную ёмкость с мощным звуком, который едва заглушал ещё один источник.

«Ха…» — овца вздохнула с неописуемым облегчением, её щёки покраснели, когда она откинула голову назад и изо всех сил пыталась сохранить позу. Её моча продолжала выходить, не показывая никаких признаков того, что собирается остановиться, когда она подвинула свободную руку к столу для поддержки, всё её тело наполнилось блаженством. «О, какое облегчение…»

После нескольких глубоких вздохов, пока содержимое мочевого пузыря продолжало литься, разум Ланолин был выведен из состояния экстаза тревожным звуком, звуком, из которого контейнер приближался к своей полной ёмкости.

Сразу же придя в неистовство, Ланолин широко распахнула глаза, уставившись на свой пах, затем на бутылку с чаем. Она была полна более чем на ? и быстро наполнялась.

«Что? О нет, нет, нет!» — закричала Ланолин, её поза пошатнулась, а ноги дёрнулись в ответ на откровение. «Не сейчас, у меня ещё так много осталось!»

Противостоя почти неоспоримым требованиям своего мочевого пузыря, Ланолин начала тяжёлую борьбу, чтобы снова запереть озеро. Стоная от напряжения, она наблюдала, как её поток начал, пусть и постепенно, замедляться до сильной струйки. «Давай… остановись!» Бутылка теперь была всего в нескольких секундах от заполнения. «Нгх! Стоп, стоп, стоп!»

С последним произнесением слова струйка замедлилась до лёгкой, а затем до нескольких капель, прежде чем окончательно остановиться. «Что теперь?!»

Она уже заменила прокладку, и её мочевой пузырь был значительно пустее. Но после такой поддразнивания её мочевой пузырь не стал долго ждать остального. Она снова начала оглядываться в поисках чего-то ещё, но быстро сдалась.

«Здесь больше ничего нет, у меня нет другого выбора!» В поспешном решении Ланолин поставила наполненную до краёв бутылку чая на стойку и быстро опустилась на колени, чтобы схватить крышку и надеть трусики и шорты. Как и ожидалось, её ноги снова взлетели вместе при первой возможности, хотя теперь уже не так сильно.

Ланолин посмотрела на дверь архивной комнаты, когда она завинчивала крышку на бутылке чая и ставила её обратно. «Мне нужно добраться до туалета!»

С новой решимостью Ланолин выпрямилась и позволила бутылке упасть на стол. Вопреки желанию мочевого пузыря, она поспешно зашагала к двери, всё время внутренне молясь, чтобы туалет, в котором она была ранее, не был всё ещё закрыт.

Серия нажатий клавиш на дверной панели открыла её, и она скользнула в сторону с механическим шипением. Прежде чем шагнуть вперёд в коридор, она на мгновение скрестила ноги и схватилась за промежность, тихонько постанывая.

Отчаянная овца быстро пошла по коридорам, периодически замедляясь и останавливаясь, чтобы отчаянно сдержать себя. Возможно, в коридорах были камеры, заметила она во время одной из своих кратковременных передышек, но сейчас уже не время для скромности.

Примерно на полпути волна боли, почти сопоставимая с той, что она чувствовала в архивной комнате, нахлынула на её тело. Ланолин не смог сдержать напряжённый стон, когда её руки метнулись к паху, а затем к ногам. Они дрожащим движением потёрлись друг о друга, оказывая её мочевому пузырю помощь, в которой он так отчаянно нуждался.

«Надо… продолжать», — тихо ответила овца, понимая, что ей осталось сделать ещё несколько поворотов. С выражением раскаяния она распрямила ноги, но продолжала прижимать руки к отверстию. Она могла ходить так.

Пока последние несколько необходимых поворотов прошли, Ланолин почувствовала, что приближается, а затем превосходит то, что она считала своим пределом. Завернув за последний угол, она больше не могла этого выносить. Ей пришлось скрестить ноги, пока она ковыляла к паре дверей в конце коридора, обозначающих мужской и женский туалеты.

«О, наконец-то!» Когда дверь в женский туалет теперь появилась в поле зрения, чувство страха, не похожее ни на какое другое, заполнило каждый дюйм её тела. Её хромота стала ещё более неистовой, когда она приблизилась к двери. Тот же простой белый знак, который встретил её ранее, всё ещё был наклеен на дверь, как заграждение, перекрывающее путь на небеса.

«Всё ещё… закрыто?!» Ланолин зашипела, её глаза расширились, а мочевой пузырь практически закричал от осознания. Океан, всё ещё запертый внутри неё, делал последний рывок к свободе, и в этот момент Ланолин едва могла надеяться на сопротивление. Её мочевой пузырь был полон, а её возможности исчерпаны. Ей нужно было немедленно пойти направо.

Как раз в тот момент, когда Ланолин хваталась за края её шорт, готовая спустить их и затопить коридор, где она стояла, в уголке её сознания закралось лёгкое напоминание. Слева от этой была ещё одна дверь...

«Мужской туалет? Нет, я не могу!» — громко возразила Ланолин, глядя на другую дверь, пустую от каких-либо предупреждающих знаков. «Ммм…» — у лопнувшей овцы было около пяти секунд, чтобы сделать выбор, прежде чем её мочевой пузырь сделает это за неё. Либо здесь, либо в мужском туалете. «Да, я могу! Я больше не могу!»

Отказавшись от всех попыток быть осторожной, Ланолин убрала руки с промежности и выпрямила ноги, прокладывая линию Б к синей двери. Она знала, что в этих новых условиях её мочевой пузырь может сдаться и опорожнить своё содержимое в любой момент.

Она распахнула дверь и ворвалась внутрь, не теряя времени, чтобы осмотреть комнату и определить своё конечное место назначения. Напротив ряда из трёх писсуаров и рядом с раковинами стояли две кабинки, обе пустые.

«Да!» — закричала она, дёрнувшись вперёд и достигнув первой кабинки, как раз когда её внутренняя плотина окончательно потеряла остатки своей целостности. «О нет, я так близко! Подожди!»

Не теряя ни секунды, чувствуя, как поток мочи устремляется к её входу, Ланолин стянула с себя нижнее бельё и шорты одновременно, прежде чем распахнуть дверь. Её глаза расширились, когда она увидела самое прекрасное зрелище, которое только могла себе представить. Чистый, пустой унитаз, приглашающий её сесть на него и…

Ланолин ахнула, когда поняла, что уже происходит, из её теперь голой нижней половины потекли первые намёки на надвигающийся поток. Она вскрикнула от безнадёжности, заставляя себя двигаться вперёд. «Я больше не могу это остановить! Просто иди, Ланолин, иди!»

Через несколько мгновений овца сделала последний шаг вперёд, развернулась и позволила себе рухнуть на ожидающий её фарфоровый трон. Наконец-то её мочевой пузырь, теперь свободный от каких-либо ограничений или стыда, был свободен.

«О, это... Я...» Овца услышала мощный всплеск своей мочи в воду внизу, пытаясь найти слова, чтобы описать свои чувства. Когда напряжение, накопившееся за час, растаяло, и её тело расслабилось, когда она откинула голову назад с облегчением, Ланолин остановилась на одном высказывании.

«Ааааа...»

Возбуждённые стоны опорожняющейся овцы заполнили каждый сантиметр в*нной комнаты, заглушая даже интенсивные всплески её мочи в туалетной воде внизу. После того, как она продержалась почти час, её дразнили в архивной комнате, а затем она чуть не описилась по дороге сюда, Ланолин наконец-то освободилась. Свободна позволить своему мочевому пузырю посылать волны блаженства по всему её телу, выталкивая своё содержимое на открытый воздух.

«Слава богу, что я сделала это, это невероятно!» — она улыбнулась в экстазе, позволяя своим рукам резко упасть по бокам, когда все чувства, кроме чувств облегчения и блаженства, покинули её тело вместе с потоком чистой мочи.

Почти через минуту её поток наконец начал замедляться, постепенно ослабевая, пока не осталась только струйка, а затем несколько капель. С последним тяжёлым вздохом Ланолин посидела ещё мгновение, позволяя своему разуму вернуться в строй после того, как её затопило только блаженное возбуждение.

Затем она встала и позаботилась о себе, прежде чем натянуть трусики и шорты на их законное место. С непринуждённой, беззаботной улыбкой она сделала шаг в в*нную.

«Э-э…»

Глаза Ланолин расширились, осознание того, куда она хлынула, вернулось к ней. Её взгляд метнулся к источнику смущённого бормотания, зафиксировавшись на высокой рыжей лисе. Пара двух хвостов с белыми кончиками нервно зашевелилась позади него, когда он смущённо поднял палец.

«М-мистер Прауэр!» — запинаясь, пробормотала Ланолин, торопливо застёгивая шорты и неловко встречаясь взглядом. «Я-я могу объяснить! Я... ты...

Её неистовые оправдания были остановлены суровым поднятием руки Тейлза.

«У меня... проблемы?»

Нервный выдох вырвался из уст лиса, когда он замер, почти как компьютер во время напряжённых вычислений. «Послушайте. Если кто-нибудь спросит, этого никогда не было, и мы здесь друг друга не видели, договорились?»

Волна облегчения прокатилась по всему телу окаменевшей овцы. «О, спасибо, мистер Прауэр! Я обещаю, что этого больше не повторится!»

«Обещаешь то, чего больше не повторится?» — поддразнил Тейлз, притворяясь задумчивым взглядом, когда его голова наклонилась набок. К счастью для него, овцевод была достаточно интуитивна, чтобы понять, что он имел в виду.

«О, точно! Этого никогда не было!»

Со смесью облегчения, срочности и крайнего смущения Ланолин выбежала из в*нной, её лицо читалось, а разум надеялся, что Джуэл не совершила неожиданного похода в архивную комнату...

