Вор и святая девушка

Автор: GadgetCereal [x] (-)

*000*2017-03-17 05:46

Время истории: Итак, после долгого перерыва в написании, я предпринял вторую попытку на рубеже нового года, выпустив здесь интерактивную историю. Мне это нравится, и это помогло мне снова начать писать, но я решил вернуться к своему любимому делу. Короткие истории. Теперь, я всё ещё очень ржавый после этого отсутствия, и я прекрасно понимаю, что эта история не будет 10/10 лучшей историей года, но я горжусь усилиями, которые я приложил к этому, и я хочу поделиться им с этим великим сообществом. Он основан на моём собственном мире, который я создал несколько лет назад, вслед за одной из моих главных героинь, Юноко Таноби, когда она была воровкой-подростком. Это просто краткое описание небольшой части жизни. Так что наслаждайтесь.

Кроме того, обратная связь и улучшения очень ценятся. Особенно в отношении написания омораси и общей описательной работы. Редактировать: после обсуждения с Moocom выяснилось, что юри приемлем в художественной литературе, поэтому я представляю свою первую попытку написать сцену с юри вместе с этим. Опять же, отзывы приветствуются.

___

Спросите любого вора, подонка или преступника в Монсае, где лучшее место, чтобы получить крепкий напиток, тёплую постель или хорошую женщину, и всё это вне бдительного взгляда городской стражи, они всегда укажут вам одно место: Taverne d 'egout, таверна, хорошо спрятанная в недрах канализации Монсаи, управлялась строгой пожилой дамой, известной только как мадам Ламплайт, которую обычно посещали всевозможные изменчивые люди. Желающие пройтись по грязным, гнилым клоакам обнаружат себя в самом шумном, самом буйном клубе в подбрюшье города, с заката до рассвета, с полудня до полуночи, роскошные залы Taverne d'egout наполнялись шумом. потрясающая атмосфера, когда громкий джаз и пьяные аплодисменты заполнили залы.

Служанки, скудно одетые в золотые стринги, с обнажённой грудью, бродили по залу. Для Юки это место было раем, её домом вдали от дома, где она проводила ночи в компании своих товарищей-воров, напиваясь, играя в карты и в некоторые особенные ночи… в постели одной из лучших таверн д'эгу. дамы. Однако сегодня вечером Юка сидела в компании своих друзей, наполовину облившись ящиком дорогого вина и выиграв свою долю их добычи в карточной игре.

«Ха-ха! Читайте их и плачьте, неудачники!» — воскликнула она, бросив на стол флеш-рояль. «Принеси это золото мне!» Остальные игроки в гневе швырнули свои карты. Юка вытащила свой приз, по крайней мере, четыреста золотых. «Ребята, вы только что заплатили за час в опиумном притоне завтра!»

— Это пятый раз подряд! Саки швырнул свои карты вниз. — Я начинаю думать, что ты обманываешь нас, Юноко! Это был невысокий мужчина, худее большинства, с седеющими волосами. Он был человеком далеко за пределами своего расцвета, но всё ещё одним из лучших воров в городе и одним из лучших друзей Юки.

«Мне? Обманывает тебя, Саки? Вы же знаете, что карточные фокусы и ловкость рук — это любительские уловки, верно? Я оскорблён, что ты даже намекаешь на такое! Юка сделала притворно шокированное выражение лица. Она потянулась за вином и сделала глоток. «Теперь перестань проверять мои прекрасные сиськи и перетасуй эти карты!»

— Гах… В любом случае, Юка, — начал Саки, перебирая пальцами колоду карт. «Я и несколько мальчишек подумывали о том, чтобы наткнуться на гигантскую лодку в порту. Вы знаете тот, не так ли? Тот грузовой корабль, везущий все эти драгоценные металлы из Норсекара? Золото, серебро, платина, я также слышал кое-что о некоторых изумрудах на борту. Но всё это здесь, созрело для того, чтобы забрать, как только они выключат свет на ночь!»

«Это заманчивое предложение, но у меня есть планы на сегодняшний вечер с очень особенной дамой».

«Да неужели?» Саки оторвался от своих карт, в его глазах горел живой интерес. — Кто это сегодня?

«Та же самая девушка, что была на днях, и та же, что и неделей раньше, и неделей раньше».

«Ты всё ещё проводишь время с Аней? Церковная девушка? Понятия не имею, какого хрена эта девчонка нашла в тебе, Юка.

«Ты шутишь, верно? Ты видел меня? Есть причина, по которой шлюхи из «Мадам Лэмплайтс» скорее предпочтут потрахаться со мной, чем с твоей дряхлой старой попой! То же самое для любой другой женщины в этом городе! Включая её. Юка не была типичной девушкой с точки зрения внешности, ей было шестнадцать лет, но её лохматые и взлохмаченные светлые волосы и веснушчатые щёки делали её моложе и более мальчишеской. Её худощавое телосложение, рост 180 см и маленькая грудь не помогли показать её более мягкую женскую сторону.

— Я не имею в виду твою внешность. Я имею в виду ту красивую и очаровательную личность, которая идёт с тобой. Зачем церковной даме нужен такой сквернословящий, пьющий, шлюха-ублюдок, как ты… Никогда не узнаю… Саки рассмеялась. Он сделал глоток эля.

«Саки, это самое милое, что мне когда-либо говорили, но я не буду, я пообещал Ане, что заставлю её увидеть небеса».

— Ты многое теряешь, Юноко.

Юка допила вино и встала со своего места за столом. «Возьмите это от девушки, которую трахнуло больше, чем правоохранительные органы этого города: нет, я не». Она похлопала его по плечу. «Всем спокойной ночи. Я обналичиваю».

Глубокой ночью по улицам торгового квартала можно было встретить только воров и подонков. Идеальное время ночи для Юки, чтобы бродить по одиноким проходам и переулкам, которые составляли торговый район Монсая. Она шла по улицам, тёплый летний воздух и аромат пряного мяса наполняли воздух. Фонари на дорожке тускло светились, скрывая большую часть рынка в тени.

Церковь была самым большим зданием в торговом квартале, возвышаясь над небольшими магазинами и торговыми центрами под ней. Величественное и древнее сооружение, построенное ещё до основания города. Для простых людей, которые лишь мельком взглянули на церковь, она представлялась величественным сооружением, пользующимся большим уважением за его служение богам, где совершались чудеса и те, кто стремился к жизни, полной филантропии и добродетели, могли позвонить домой. Однако для рабочих и бедняков нижних районов Монсаи церковь была чем-то большим, она была убежищем для людей, которым некуда было идти и негде было спать.

Когда они заболевали или получали травмы, именно церковь исцеляла их от недугов, бесплатно выполняя их служение, чтобы помочь своим ближним. Глядя на резные камни и витражи, Юка вспомнила о своей первой встрече с Аней, рассказе, достойном очаровательной истории любви, одинокой воровке, которая явилась в церковь тёмным зимним вечером, избитая и в синяках после грубой встречи. . Она пробиралась по холодным улицам к церкви отступников, слабая и утомлённая. Она рухнула, не успев пройти через дверь, и через некоторое время проснулась от тепла ревущего огня и ангела-хранителя, улыбающегося ей сверху вниз. Этим «ангелом-хранителем» была юная ученица по имени Аня Тимора. Аня заботилась о Юке всю зиму, лечила её раны и заботилась о ней как о святой, заботясь обо всём, в чём нуждалась юная воровка. Между девочками зародилась дружба, и Юка быстро начала осознавать свои чувства к святой девушке.

После того, как прошла холодная зима и Юка смогла уйти, она никогда не чувствовала того же. У неё подкосились коленки при одной мысли о той девушке, которая заботилась о ней, о её нежной улыбке, тёплой и нежной, как у заботливой сестры, и о мягком, сладком аромате ладана и ягод, от которого Юка содрогнулась от восторга. . Через некоторое время она уже не могла больше скрывать своих чувств, она призналась святой девушке в любви, крича в небеса и объясняясь в любви. Но между ней и истинной любовью стояло одно, отец Кураги, глава церкви отступников, старый дородный священник, который требовал от своих подмастерьев отдавать всё в церковь.

И потребовал от всех подмастерьев принять обет воздержания. К счастью, Аня разделяла свои чувства, но разрывалась между церковью и Юкой, поэтому обе девушки работали над компромиссом, позволяя Юке делать то, что у неё получалось лучше всего: пробираться в какое-то место, делать то, что должно было быть сделано, и уходить раньше всех. был посвящён в её присутствие. Это была разумная стратегия. Хотя временами

Юка обошла церковь и подошла к одной из колонн, тянущихся к крыше. По всему зданию было множество поручней и щелей, позволявших ей взобраться на крышу. Она взобралась на колонну наполовину, перебралась на несколько незакреплённых камней над окнами и поднялась до выступов на вершине церкви, где находились спальные помещения. Наконец Юка взобралась на уступ, мимо неё дул холодный ветер. Отсюда была видна большая часть Монсаи, трущобы и нижние промышленные районы были освещены тонкой завесой света фонарей.

Далеко на востоке виднелся императорский дворец, красивое здание, освещённое большими факелами, которые смотрели на весь город. Это был прекрасный вид, но Юку он не заинтересовал. Она посмотрела в окно, и её сердце забилось быстрее, когда она увидела девушку, сидящую перед маленькой святыней. Аня, невысокая девушка с загорелой кожей и внешностью милой куколки, с округлыми яркими щёчками и сапфировыми глазами, блестевшими на свету. Она сидела в молитве, скрестив ноги и наклонив голову к полу. На ней было белое одеяние, обычное для женщин-учениц, складки которой обвивали её ноги.

Юка постучала в окно. Аня повернулась, её лицо просияло, когда она увидела, кто стоит за её окном. Она встала из храма и подошла к окну.

«Добрый вечер, миледи, я пришёл повидаться с моей любимой девушкой в ??городе».

— Юноко? Аня тепло улыбнулась. «Я скучал по тебе!» Она подняла Юку с выступа в свою личную комнату, где её ждал знакомый запах ладана и розовой воды, аромат, к которому она привыкла во время своих поздних визитов. Каждый раз, когда она наносила один из таких поздних визитов в личную комнату Ани, у неё над кроватью висел небольшой светильник с благовониями. Они не ссорились из-за того, что легли на кровать, обняв друг друга после того, как воссоединились после недели разлуки.

— Я скучал по тебе на прошлой неделе. — тихо сказала Аня, уткнувшись головой в руки Юки.

— Я тоже по тебе скучал. Юка притянула Аню ближе к себе, от её халата исходил приятный запах сирени. «Извините, это была напряжённая неделя для меня». Поскольку Саки и Макита планировали большой набег на императорский дворец, у Юки оставалось мало времени для себя. Сегодня у неё была первая свободная ночь, и она сразу же подумала о том, чтобы навестить Аню. Одна только мысль о ней заставляла Юку ликовать, её милое лицо, её короткие тёмные волосы, она была идеальна во всех отношениях, и когда они воссоединились, она почувствовала себя самой счастливой девушкой в ??мире.

«Поскольку это было давно, как скажешь, у нас есть немного «личного времени»?»

Юка почувствовала, как вздрогнула её леди от этого предложения. «Мне больше ничего не хотелось бы. Просто дай мне помочиться, и тогда я весь твой на ночь. Она поднялась на ноги и, спотыкаясь, пошла к двери. Покинув таверну, Юка чувствовала, как ночь пьянства давит на её мочевой пузырь, но ей так не терпелось увидеть Аню, что она отодвинула желание помочиться на задний план.

«Юноко! Ждать!» Аня протянула руку и схватила её за руку. — Т-ты не можешь выйти туда. После перерыва на прошлой неделе епископ Кураги начал обходить всё здание.

В тот момент, когда она услышала эти слова, лицо Юки поникло. Внезапно её мочевой пузырь, наполненный прожорливым количеством вина, почувствовал себя намного тяжелее, чем секунду назад. Она превратилась из обладательницы полного контроля над своим мочевым пузырём в дрожащего ребёнка, который вот-вот истечёт. — Т-ты гадишь на меня, да?

«Я нет! Он думает, что это был один из новых подмастерьев, ворующих из церкви. На прошлой неделе он делал обход, чтобы убедиться, что никто не покидает свои комнаты после комендантского часа.

Я знал, что не должен был воровать эти чёртовы подсвечники! Она думала. Принесли хорошую цену, хотя … Gah! Мне действительно нужно взять чёртову мочу! Почему я должен был пить так чертовски много!? Я, блядь, взорвусь здесь! — Что мне тогда делать, Аня? Я сейчас взорвусь!» Юке хотелось закричать об этом, но она хорошо знала по опыту, что привлекать внимание половины церкви, когда ей не суждено быть там, было неразумным поступком. «Ты же знаешь, что я могу пройти мимо этого старого ублюдка, верно? Ты же знаешь, какой я проворной».

Юная дева покраснела. — Я-я знаю… но я не хочу, чтобы ты рисковал. Он угрожал изгнать меня в прошлый раз, когда застал тебя здесь. Я сказал ему, что избавился от тебя только для того, чтобы он от меня отстал, и, к счастью, он мне поверил. Если он снова тебя поймает…

— Пойдём, Аня. — взмолилась Юка, подпрыгивая, чтобы унять боли в мочевом пузыре. Будь она где-нибудь ещё, будь то таверна Д'эго или улицы Монсаи, она просто стянула бы свои шорты в сторону и распустила всё, что ей заблагорассудится. Каждый раз, когда она мочилась на улице, возникало приятное чувство свободы, это чувство Юка никогда не могла объяснить. Это было что-то вроде сексуальности, потому что тихий звук её мочи, разбрызгивающейся на поверхности, облегчение от того, что из её мочевого пузыря вылилось вино, затраченное на всю ночь, и тёплый пар, поднимающийся над её голыми ногами на холодном воздухе. Это было почти оргазмом для неё, но она должна была проявить некоторое подобие порядочности в присутствии Ани, несмотря на все её громкие и грубые речи перед её товарищами-ворами, Юка, когда она была мягкой рядом с Аней, внезапно потеряла свои грубые манеры и смягчилась.

«Не могли бы вы подержать его час или два? Пока Кураги не отдохнёт?

Она на мгновение задумалась. «Я могла бы…» Её поразил более резкий укол, заставивший Юку попытаться сдержать поток, отчаянно устремляющийся к её мочеиспускательному отверстию. «Неа. Неа. Неа. Мне нужно помочиться прямо сейчас… — Она сунула руку в шорты и прижала её к уретре.

Аня вздохнула. — Ты не можешь вернуться и сделать это в переулке?

«Нет! Я не могу спуститься вниз, как бы мне этого ни хотелось. Посмотри на меня!» Ноги её были согнуты и дрожали от напряжения мускулов, рука спускалась по шортам, прижималась к промежности, и на лице страдальческое выражение. «Я позволил своим ногам раздвинуться более чем на 3 см, я, чёрт возьми, обоссусь. И я имею в виду ДЕЙСТВИТЕЛЬНО обмочился. У тебя нет кувшина или что-то в этом роде? А как насчёт окна?

«Действительно? Что, если кто-нибудь с-увидит тебя? Или кто-то внизу?

— Аня, пожалуйста, не заставляй меня вставать на колени и умолять помочиться в окно.

Она снова вздохнула. — Т-тогда… сделай это через окно… пожалуйста. Розово-красные щёки залились спиной. Юке всегда казалось, что Аня выглядит очаровательно, когда краснеет, как те милые куколки, которых она видела в витринах игрушечных магазинов. — Просто молчи.

Напряжение в мышцах, когда Юка сдерживалась, чтобы не обмочиться, было слишком сильным для её пьяного состояния. Когда Аня разрешила ей справлять нужду через окно, Юка не колеблясь воспользовалась этим. Она шла, шатаясь, держа свою девичью область, чтобы компенсировать свои неудачные попытки удержать её. Всё, что она хотела сделать, это расстегнуть шорты и позволить своей моче пролиться дождём в грязный переулок внизу. Она дёрнула свои шорты вниз, открывая Ане стройный зад, и позволила шортам свободно спуститься вокруг лодыжек, подняла ногу на подоконник, чтобы не упасть, тёплый летний воздух дохнул на её безволосую область, и расслабилась, позволив потоку затопить её. из неё между её ног.

Бледная капля упала на окно, за ней последовала быстрая, но успокаивающая струя: «Охохохо, ах, мой милый господин…» Она застонала, когда струя быстро превратилась в сильный поток, вытекающий из её девичьего прохода. Удовольствие и облегчение заставили дрожать всё её тело, это было чувство, сравнимое с самим сексом, по крайней мере, для Юки. «Ахахахаха… это… это рай… ах… ах… ах…» Её бледный поток продолжал литься, падая на камень внизу. Её глаза закатились, а широкая улыбка пробежала от щеки к щеке.

— Я бы хотел, чтобы тебе не приходилось выглядеть и говорить так… нескромно. Аня ответила на стоны и вздохи довольно смущённым тоном. — Ты почти закончил?

— П-дай мне ещё немного. Было трудно говорить, радость и экстаз, которые испытывала Юка, когда чувствовала, что её наполненный вином мочевой пузырь медленно сдувается с каждой секундой, когда вино выливалось между её бёдер, мешали ей говорить заиканием. Количество алкоголя в ней, вероятно, не облегчило ситуацию.

Прошла добрая минута, прежде чем её поток утих, несколько последних капель вылилось на окно. — Аааа… это было чертовски здорово… — продолжила Юка. «Наверное, мне следует перестать так много пить». Предложение она последовала со смехом; это было то, что она никогда не могла сказать с серьёзным лицом. «Хорошо, всё готово. Мне, э-э, нужно чем-нибудь вытереться.

— Позволь мне принести тебе салфетку или что-нибудь в этом роде.

«Ну, поторопитесь, ветер начинает холодать. И моя пизда выставлена ??напоказ на полгорода».

— Как будто это когда-либо беспокоило тебя. Сказала Аня с ухмылкой. «Кроме того, они могут выглядеть так, как хотят. Ты весь мой». Когда Юка закончила вытираться, она почувствовала тёплое прикосновение обнажённой груди Ани к своей спине. — Я так скучала по тебе, — чувственно прошептала она.

Переход от вежливой и застенчивой монахини к похотливой леди всегда привлекал Юку в Ане. Когда она увидела, как тихая дама лорда демонстрирует свою тёмную и развратную сторону, это заставило её сердце биться чаще, а её женственность затрепетать. «Я ждала этого весь день…» Она схватила Аню и отнесла её на кровать, залезла на её обнажённое тело и ухмыльнулась. — Я так скучал по тебе. Она потушила фонарь и начала страстно заниматься любовью со своим партнёром.

Вовлечённая в их поцелуй, Юка снова почувствовала, как её мягкое место задрожало, она была смягчена поцелуями, её светлость взывала к ней, ей нужно было это, ей нужна была стимуляция, ей нужно было удовольствие. Обуреваемая желанием, она сорвала с себя рубашку, обнажив упругую, хотя и немного маловатую грудь. Она схватила любовника за щёчки своего мягкого зада, отчаянно пытаясь сделать всё возможное, чтобы доставить удовольствие красивому обнажённому телу Ани. Пока их поцелуи продолжались, Юка воспользовалась своим шансом, словно одержимая, её руки двинулись от ягодиц Ани, медленно двигаясь между её ног.

Аня прижалась головой к груди Юки, сдерживая стон, когда пальцы Юки скользнули в её девичий проход. Тепло и влага, когда она погружалась глубже, заставили её собственное место покалывать. Она схватила руку Ани, подталкивая её к своим ногам, прежде чем Аня сделала это сама, просунув свои пальцы между ног Юки. Приятное, почти оргазмическое ощущение пробежало по всему её телу.

Юке тоже хотелось стонать, чувствуя, как её собственные руки ласкают мягкий проход Ани, в то время как её собственные ласки почти заставили её взорваться. Она прикусила нижнюю губу, крепче сжимая зад Ани свободной рукой, когда её пронзила ещё одна вспышка чистого экстаза. Она чувствовала пальцы Ани внутри себя, стимулирующие её, её дыхание участилось, её женственность стала теплее, она не могла сдерживаться. Она могла видеть это в глазах Ани, когда её собственные пальцы делали своё дело, в её быстром дыхании, в её вздымающихся грудях, в её тихих, но всё ещё слышимых стонах. Обе девушки приближались к кульминации. Ещё одной минуты, когда пальцы Ани тёрлись о неё, было более чем достаточно.

Юка прижалась к груди Ани, она начала трястись, теплота вокруг её милости стала ещё сильнее. Внезапно мир словно остановился. Её рот распахнулся, и она подавила свой последний стон в мягкие груди Ани. Аня повторяла движения, уткнувшись головой в живот Юки, она громко стонала, её тёплое дыхание касалось кожи Юки. Она оттолкнулась от Юки, лежащей рядом с ней, тяжело дыша. Это было восхитительно, стоило недель ожидания. Юка, тоже с одышкой, лежала распростёртой, удовлетворённая своей девственностью. — Э-э-это… п-было… п-гр-велико… — пробормотала она между вдохами.

«Я… иду… иду… сюда…» Она притянула Аню к себе, ещё раз схватив её за зад и прижимая девушку к себе. «Я люблю тебя…»

На следующее утро солнце ярко светило снаружи, заливая город красивым золотым сиянием. Юка проснулась в постели Ани, чувствуя себя усталой, измученной, истощённой. Это началось как нежная ночь, несколько поцелуев и нежных ласк, прежде чем Юка больше не могла контролировать себя, её неделя безбрачия только усилила её жажду секса. Когда пришло время, чтобы они перестали целоваться, она прыгнула на Аню, как одержимый зверь, работая каждой частью своего мягкого тела рядом с любовником, мирно спящим с откинутыми простынями, обнажая своё обнажённое тело и открывая Юке более чем приветливый вид. её красивой задней части в лучах утреннего солнца. Юка придвинулась ближе и прижалась к своему обнажённому любовнику, наслаждаясь ощущением своей женственности, прижатой к теплу ягодиц Ани.

Аня зевнула и заёрзала на кровати. — Надеюсь, вам понравился прошлый вечер.

«Ты можешь быть госпожой богов, но у тебя похоть дьявола». Юка ухмыльнулась. «Ты погубил меня ради других женщин».

«Это хорошо». Она снова зевнула. — Если вы меня извините, мне нужно в туалет.

— Знаете, я был бы не против проводить вас в уборную, миледи. — сказала Юка хитрым, но игривым тоном. «Я думаю, что это справедливо после того, что вы видели вчера».

— Не будь такой подлой, Юноко. — ответила Аня, краснея и мягко шлёпнув Юку.

«О верно. Святые девушки не писают, не так ли? Она повернулась на бок и зевнула. «Кстати о мочеиспускании, этот ублюдок уже заснул? На этот раз я был бы не против НА САМОМ ДЕЛЕ воспользоваться туалетом».

Аня ухмыльнулась. — Да, он должен уйти сейчас. Ещё рано, так что мы, возможно, успеем добраться туда и обратно до того, как кто-нибудь из новых учеников проснётся.

«Мы? Ты ждёшь компанию? Юка ухмыльнулась.

«Очень забавно. Одевайтесь и, пожалуйста, побыстрее, у нас не только мало времени, пока остальные проснутся, но я ещё и сдерживаю его с ужина.

— Как прикажет миледи. Юка вскочила с кровати, её походка стала такой пружинистой, какую она могла получить только после ночи страстного и великолепного секса. Она схватила свои шорты и рубашку, лениво накинув рубашку, так как её торопило желание попасть в уборную.

Как раз в тот момент, когда она собиралась надеть шорты, громкий пожилой голос прогрохотал за дверью в покои. «Сестра Аня! Пора просыпаться, моя девочка!»

— Чёрт, я забыл о сегодняшнем дне. — прошептала Аня. — Я пообещал епископу Кураги, что помогу ему с ранеными.

— Ой, да ладно… — прошептала в ответ Юка. «Я даже не успеваю поссать утром, как появляется эта пизда…»

Ещё один взрыв. «Аня, у нас осталось недолго. Вверх! моя девушка!» У него был сильный голос, что ещё больше раздражало Юку.

— Что, чёрт возьми, я должен делать?

— Э… э… — Аня лихорадочно огляделась вокруг. Она ахнула, указывая на окно. «Отойди в окно… сейчас же…»

Когда старый «ублюдок» стучал в дверь комнаты, было мало вариантов для быстрого побега. Их не было даже несколько; У Юки был один выбор: спуститься по стене здания в одной рубашке и ничем, что могло бы защитить её девичьи достоинства от затянувшихся глаз внизу. «Думаю, я ухожу весёлым путём», — пробормотала Юка. Это был не первый раз, когда она была вынуждена быстро сбежать. В дверь снова постучали, побудив Юку бежать. Она выбросила шорты из окна, надела сапоги и вылезла на уступ. С её обычными быстрыми ногами, сильными руками и ничего не подозревающим ветерком, обдувающим её голую попу, Юка спустилась в переулок внизу. — Ну, это была адская ночь. Она схватила свои шорты, надела их и направилась в торговый район.

Юка шла по оживлённым улицам торгового района, выбирая излюбленный короткий путь через небольшой лабиринт рыночных прилавков и тесных проходов. Раннее утро всегда было самым оживлённым временем, хаотичная спешка торговцев и прохожих заполнила узкие улочки. Запах экзотических специй и свежеприготовленного шашлыка витал в наполненном дымом воздухе, пока Юка, танцуя, пробивалась сквозь толпу к гавани. Иногда по утрам её подруга Мори спускалась к воде, наслаждаясь тишиной и покоем, балуясь небольшим количеством утренней рыбы и, конечно же, рано выпивая. Она свернула с оживлённой улицы, увидев мачты торговых судов, выглядывающие из-за стен гавани. Сладкий экзотический запах сменился солёным рыбным запахом, рыночная суматоха утихала с каждым шагом, пока от Юки не остался только звук собственных шагов и беззаботное мычание. Она прошла под аркой, взглянув на солнце, сияющее над кораблями в доках.

Внизу на набережной было тише, суетливые звуки торгового квартала далеко отставали от тихого покачивания близлежащих судов. Юка спустилась к воде, соскальзывая по перилам лестницы и напевая в полную силу. Несколько пожилых джентльменов сидели, сгорбившись, над своими удочками, их ослабевшие глаза были сосредоточены на воде в поисках хоть малейшего кусочка. Вдоль набережной на маленькой скамье вдали от остальных рыбаков сидел маленький лохматый мальчик, одетый в лохмотья.

— Доброе утро, Мори. Небольшая утренняя рыбалка? Она поздоровалась со своим младшим другом, пододвинула запасной табурет и приветствовала алкоголь, который он часто брал с собой на утренние рыбалки. Она вытащила из его корзины тёмно-коричневую бутылку. «Ой, да ладно… рисовый эль? Я думал, ты любишь меня больше, чем это».

— Я не рассчитывал, что ты придёшь ко мне. Думал, ты захочешь провести всё утро с Аней.

— Не-а, даже не успел отлить, как в дверь постучал ублюдок Кураги. Ах да… — Юка поставила бутылку. — Если вы меня извините, мне всё равно нужно поссать.

Вместо того, чтобы пробраться в проходы под улицами, где ей предоставят немного уединения, Юка сделала несколько шагов позади того места, где сидела, встала у стены и натянула шорты до колен, выгнулась и откинулась назад. руки удобно на её попе. Она расслабилась и позволила мочевому пузырю опорожниться о стену, тёмная струя хлынула из неё, разбрызгиваясь о камень. Она почувствовала лёгкое тепло, когда на её голые голени брызнул лёгкий поток мочи.

— Так тебе было весело? — спросил Мори, слегка заикаясь от смущения в своей речи, когда ему пришлось слышать стук мочи Юки.

— Леди не ласкает и не рассказывает, Мори.

«Прошу вас». Он усмехнулся. — Как будто это когда-нибудь тебя останавливало.

«Только когда речь идёт о прекрасных леди мадам Лэмплайтс, вы имеете полное право слышать о моих фантастических завоеваниях! Однако то, что я делаю с Аней, предназначено только для меня, неё и тех богов-отступников, что наблюдают за нами».

«Хорошо, послушай тебя. Говоришь, как влюблённая девушка. Он хихикнул.

«Это то, что это за странное ощущение в глубине моего желудка? Я просто подумал, что мне нужен хороший пердеж». Её струйка превратилась в лёгкую струйку. «Ааа… ничего лучше первой мочи после ночи секса… небеса…» Она стряхнула последние капли и снова натянула шорты. Она заняла своё место рядом с Мори и открыла бутылку. Она сделала глоток, вздрогнув, когда горький эль коснулся её языка. «Знаешь… может быть, это любовь…» Она улыбнулась, откинулась на спинку кресла и позволила яркому летнему дню омывать её тело.

