Дверь офиса OasisMaster

Автор: Goober57

*000*08.01.2024 08:54

A/N: Я знаю, что концепция этой истории совсем не реалистична, но мне просто понравилась её идея. При этом я надеюсь, что вам это понравится! Я работал над этим некоторое время и думаю, получилось неплохо. Сообщите мне, если есть какие-либо орфографические или грамматические ошибки, которые я могу исправить. После этого я собираюсь поработать над историей о Риз из Everhood, потому что в них буквально нет никакого омо-контента.

Алекс всегда справедливо упрямо отказывался пользоваться гендерными туалетами на публике. Им было некомфортно пользоваться туалетом, которая не предназначена для таких, как они. Это упрямство не совсем сочеталось с их маленьким мочевым пузырём, и им приходилось останавливаться на обочине дороги, чтобы «полить кусты» больше раз, чем им хотелось бы признать, что особенно часто случается после они часами сидели в ресторане со своими друзьями.

Ещё одна вещь, в которой Алекс особенно упрям, — это всегда заказывать наибольшую порцию напитка, когда они выходят из дома, даже когда друзья предупреждают их, что им «придётся ссать, как скаковой лошади», и что им придётся «отормозить так сильно». они снова могут писить на обочине дороги». Конечно, они никогда не слушали. И, конечно же, они снова об этом сожалеют.

Несколько часов назад они сели в ресторанном дворике со своими друзьями, чтобы догнать их, и, позволив времени уйти от них, выпили целый Большой глоток. Они попрощались со своими друзьями и ушли, а Алекс пошёл за покупками.

Они были примерно на полпути к просмотру «Спенсера», когда впервые почувствовали, что их плохой выбор напитков ударил их, как разрушительный шар, чувство, которое им всем было слишком знакомо. Они остановились на секунду и незаметно скрестили ноги, делая вид, что обращают внимание на ряд лавовых ламп на полке. Они не думали, что так быстро всё станет настолько плохо, и если забавный факт, который они прочитали в Instagram на прошлой неделе, был правдой и что «большой глоток» — это вдвое больше жидкости, чем может вместить мочевой пузырь обычного размера, у них не было гораздо дольше искать подходящее место, чтобы отпустить его.

Они быстро дошли до задней части магазина, надеясь на чудо открытой и гендерно-нейтральной туалетной комнаты. Они выполнили вторую половину своего желания, но, увидев на двери табличку «Не работает», они пошли обратно к входной двери, но как раз в тот момент, когда они собирались выйти,

«Эй», — позвала кассирша, едва заметно, чтобы её это заботило, — «Ты за это заплатишь?»

Алекс остановились как вкопанные и, посмотрев вниз, поняли, что совершенно забыли о новой подушке, которую взяли ранее. Они подумывали просто положить его обратно и как можно быстрее найти место, где можно пописить, но решили, что можно подождать ещё минуту, чтобы заплатить за него.

«Ой, да, извини». Они не хотели привлекать внимание к своему затруднительному положению, поэтому подошли к стойке так же обычно, как им позволял их мочевой пузырь. Они передали безделушку кассиру, и она позвонила. Немного повозившись, чтобы достать бумажник из кармана шорт, они заплатили за товар. К счастью, стол, разделяющий Алекса и кассира, оказался для них достаточно хорошим способом незаметно скрестить ноги. Они думали схватиться за промежность для большей безопасности, но хотели сохранить хоть каплю скромности в глазах других клиентов.

Печать квитанции, казалось, заняла намного больше времени, чем обычно, и, сказав «Спасибо, пока!», Алекс схватила сумку и выбежала за дверь. «Ладно, — подумал про себя Алекс, — мне просто нужно сходить в туалет, а потом я смогу пописить. Просто».

Подойдя к гендерно-нейтральным туалетам, они заметили молодую женщину, выходящую из двери. Обычно для Алекса это было бы знаком того, что туалетная комната пуста, и они могут сразу же броситься в неё и совершить столь необходимую сенсацию. Но что-то пошло не так. Женщина, казалось, торопилась, и её руки были зажаты в промежности. Только когда Алекс вошла в туалет, они поняли, почему она выглядела такой отчаянной.

Они бросили сумку возле двери, ворвались внутрь и попытались открыть дверь кабинки, но она не поддавалась. На замке ясно было написано «свободно», так почему же он не открывался? Именно тогда экран на двери ожил, издав громкий звук запуска, что удивило Алекса и заставило их трусики потечь. Они немедленно приложили руку к промежности и сжали её так сильно, как только могли, чтобы предотвратить дальнейшее повреждение. «Добро пожаловать, уважаемый клиент, и спасибо за выбор двери для туалета OasisMasterOffices!» Голос с экрана сказал: «Наши продукты добавят веселья в вашу обычную рутину!»

«Что? Я просто хочу в туалет!» Алекс теперь переминался с ноги на ногу, их руки всё ещё сжимали слегка влажные шорты. Их больше не заботила скромность, их больше заботило, чтобы эта комната была как можно более сухой.

«Теперь, сейчас мы к этому вернёмся», — сказал экран на двери, похоже, это был какой-то искусственный помощник. — «Наши исследования показали, что стресс из временного источника, например, необходимости сходить в туалет, может улучшить способности решения проблем!» На экране начинает воспроизводиться анимационный видеоролик, показывающий двух женщин, сидящих за столами и работающих над каким-то листом задач, женщина слева выглядела расслабленной, а женщина справа скрестила ноги и вспотела. Над ними обоими появилось изображение, показывающее их результаты. У женщины слева был показатель 76/100, а у женщины справа – 92/100. «Эти исследования дали стабильные результаты в наших небольших группах испытуемых, но мы готовы расширить наше тестирование. Вот почему нам нужна ваша помощь в наших исследованиях, уважаемый клиент!»

У Алекса ничего этого не было. «Слушай, я разозлюсь, если не попаду в эту кабинку прямо сейчас. Пожалуйста, открой дверь!» «Это именно тот стресс, который нам нужен! Вы можете использовать виртуальную клавиатуру на двери, чтобы ответить на викторину. Дверь откроется, как только вы правильно ответите на каждый вопрос. Удачи!» «Что? Нет, я…» Голос ассистента затих, и его сменил громкий шум водопада. Алекс громко застонал, ещё крепче скрестив ноги и обеими руками сдерживая поток. На экране появилась викторина, состоящая из пяти вопросов. Всё, что Алекс мог сделать сейчас, это ответить как можно быстрее.

«Вопрос первый: что вы планируете делать после завершения этого теста?» Алексу хотелось бы саркастически прокомментировать, насколько это простой вопрос, но они уже слили информацию, поэтому вместо этого они начали вводить ответ так быстро, как только могли. Они набрали «писить» и нажали «Ввод». После мучительных нескольких секунд загрузки дверь приняла ответ. Алекс вздохнул. Один проиграл, осталось четыре.

«Вопрос второй: по шкале от одного до десяти, какой стресс вызывает ваше срочное посещение туалета?» Алекс тут же нажал кнопку «десять» и снова нажал Enter. Загрузка следующего вопроса заняла ещё больше времени, чем раньше, и за это время Алекс подумывал просто подойти к раковине и пописить туда. Они писили в свою изрядную долю раковин, и это всегда было крайне некомфортно. Плюс, что, если кто-то войдёт, пока он писает в раковину? Это был слишком большой риск, но эта идея заставила их случайно выпустить ещё одну короткую струю в свои трусики. Они решили засунуть руку в шорты, чтобы лучше захватить уретру. Рука у них немного намокла, но это была достойная жертва. Они повернули колени внутрь и сосредоточились на следующем вопросе.

«Вопрос третий: чему равен квадратный корень из 169?» Это то, чего боялся Алекс. Они никогда не уделяли внимания урокам математики, а состояние их мочевого пузыря делало почти невозможным здраво мыслить, несмотря на то, что говорил ассистент у двери. Они пытались подумать об этом, но не могли больше ждать. Небольшая струйка мочи начала стекать по ноге, намокнув при этом носок. Они ещё сильнее сжали пах и начали вводить числа по порядку так быстро, как только могли, начиная с единицы, и каждый раз ошибаясь, пока не набрали тринадцать. Они вздохнули с облегчением, когда экран замигал зелёным, надеясь, что следующий вопрос загрузится как можно быстрее. Теперь они танцевали на горшке, но этого было недостаточно, чтобы остановить образование небольшой лужицы жёлтой жидкости на кафельном полу. Теперь они были полны решимости выбить эту дурацкую дверь и выпустить немного мочи, которую они всё ещё терпели в туалете.

Наконец появился следующий вопрос. «Вопрос четвёртый: какая река в мире самая быстрая с течением?» Хотя реки были последней вещью, о которой Алекс хотел думать, они стиснули зубы и набрали «Амазонка», ещё раз поблагодарив свою любовь к забавным фактам в Instagram. Они предположили, что в этот момент их мочевой пузырь был примерно наполовину пуст из-за протекания, но они всё ещё были в крайнем отчаянии. Их шорты и трусики теперь были полностью пропитаны мочой, что добавляло дискомфорта ко всей ситуации.

Последний вопрос появился на экране, но не раньше, чем они в отчаянии упали на колени, едва держась за мочевой пузырь. Вышеупомянутая лужа теперь впитывалась в их носки. Они на мгновение подумали о том, что примут душ, когда вернутся домой, но образ текущей воды заставил их немедленно отогнать эту мысль.

«Вопрос пятый: сколько времени прошло с тех пор, как вы в последний раз пользовались туалетом?» Алекс, который всё ещё стоял на коленях, а из его шорт струилась река, едва мог здраво мыслить, но они ввели ответ: восемь часов. Помощник снова появился в двери, поздравляя Алекса с тем, что он заслужил облегчение и наконец открыл дверь. Алекс, не теряя времени, вскочил и бросился в кабинку, даже не удосужившись закрыть дверь. Несмотря на то, что во время теста они уже выпустили около трёх четвертей мочи из мочевого пузыря, облегчение, которое они почувствовали, было беспрецедентным.

Они громко вздохнули, и их струя яростно понеслась по воде в унитазе. Они запрокинули головы назад, наслаждаясь освобождением, в котором они так нуждались. Подготовка, возможно, оказалась более запутанной, чем они надеялись, но результат того стоил. Им потребовалось ещё несколько минут, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь, и, закончив лучшую мочу в своей жизни, они сняли шорты и нижнее бельё и выжали их в унитаз, чтобы они были как можно более сухими. Они покраснели, снова оделись и вымыли руки, всё ещё вздыхая с облегчением.

Они вышли из туалета, взяли сумку и как можно быстрее направились домой, чтобы принять приятный расслабляющий душ. «Честно говоря, — подумали они про себя, — я мог бы посмотреть, смогу ли я установить один из них в своей квартире. Это может быть довольно весело».


