Нидли: Ночь в театре

Автор: GadgetCereal [x] (f)

*000*2020-03-04 02:10

Эта история уже была, точнее две её части. Пока я заканчивал третью часть, я решил вместо этого удалить её и выпустить как полноценную историю, как только третья будет закончена. Так что наслаждайтесь!

Я также упоминал, что у меня есть кое-что, если вы хотите поддержать меня? https://ko-fi.com/callumdoesathing

Нидли: Ночь в театре

Стоя перед маленьким карманным зеркалом, которого для маленького лесного Книва было достаточно, Нидли ворчливо вздохнула. Рядом с ней на маленьком крючке висело длинное белое платье, которое её Хозяин достал на вечер.

Балканские ножи были странными существами, когда дело касалось тщеславия. Они не заботились об одежде и не стеснялись демонстрировать своё тело, но, к сожалению, люди не воспринимали это так же.

«Почему я не могу просто пойти без одежды?» Она фыркнула, сгорбившись перед зеркалом, с угрюмым кислым взглядом, стягивая платье с вешалки.

«Потому что, если ты собираешься смешаться со Столицей, ты должен проявить некоторую порядочность. Мы не в Гильдене, мы в городе королей!» — гордо заявил Сидмир, сжимая кулак. — Хватит пыхтеть и надень платье.

Она пыталась протестовать, но её Хозяин ничего не хотел. Вскоре Нидли набросила на себя белое платье и изо всех сил пыталась найти дыру, из которой можно высунуть голову. «Но я не человек! Я не должен был носить эту причудливую одежду! Книвы не носят одежду!»

Хотя внешне они напоминают людей, у Книв длинные озорные хвосты и яркие красочные крылья, как у бабочки. Внешне Нидли не сильно отличалась от обычной девушки; Её большие ореховые глаза блестели на свету, и она часто морщила свой маленький носик-пуговку. Но кроме своих крыльев и хвоста, она не привлекала к себе особого внимания.

Она была не выше стакана, не шире бутылки и ярко-розового цвета. Её активы были небольшими и не привлекали к ней искоса взглядов. Грудь у неё была маленькая, зад объёмный и идеально округлой, а ноги стройными, но более личные черты её тела были скрыты небольшим тёмным пятном, с которым рождались многие Книвы.

Набедренная повязка природы, как в шутку назвали бы её многие из её племени, — маленькое чёрное пятнышко, покрывавшее её Рыцарство, а также грудь, хотя Нидли было нечего там прикрывать. Ей всегда немного не хватало девичьих качеств.

С наступлением лета её волосы стали тёмно-красными. Этому изменению подверглись все Книвы, так переплетённые с природой; их цвета менялись в зависимости от времени года, как дерево. Зимой она бледнела, а волосы становились льдисто-голубыми. Теперь, когда прошла весна, её кожа слегка загорела.

Сегодня была особенная ночь, до которой хозяин Нидли жадно считал дни. Ему посчастливилось приобрести билеты на спектакль, который шёл в столице, и Нидли, которой было любопытно посмотреть спектакль, умоляла своего Учителя взять её с собой. И он согласился.

Нидли надела туфли и расчесала волосы, пока они не стали длинными и прямыми. Красная завеса закрыла её лицо, и Нидли ухмыльнулась, показывая клыки. «Мастер взгляд, как ты мне показывал!» Она откинула волосы назад и с помощью своей магии сплела заколку, которая удерживала её волосы.

Выглядя готовой, она взлетела над своей раздевалкой, кружась и наблюдая, как крутится низ её белого платья. — Как я выгляжу, Мастер?

— Как будто ты готов к вечеру в театре. Он усмехнулся про себя и расправил свою куртку, теребя оборки на рукавах. «Как тебе нравится это платье? Трудно было найти портного, который мог бы сшить платье на Книв».

«Мне это не нравится», — прямо заявила она, гордо показывая свои клыки поверх ухмылки. «Быть ??голым и свободным намного комфортнее! Но я потерплю это на одну ночь, потому что Учитель приготовил это для меня!» Она тепло улыбнулась, пока не почувствовала, как ткань её трусиков уютно устроилась между ягодицами. «Гах! Неудивительно, что вы, люди, всегда такие раздражительные. Она задрала платье и развернулась, открывая Сидмиру свою попу. «Зачем ты носишь эти ужасные вещи!?»

Сидмир наклонился вперёд и поправил свои чёрные волосы перед зеркалом. — Они не так уж плохи, просто ты не привык их носить. Он ответил.

Этого ответа было недостаточно для Нидли. Она пошевелила попой, изо всех сил стараясь отцепить ткань, застрявшую у неё между щёк. Когда это не сработало, она закричала, зашипела и зарылась руками в трусики, царапая их, пока не смогла вытолкнуть их из ягодиц. «Такое чувство, будто моя попа их ест!» Она закричала. «Ох!» Её визг превратился в приятный вздох, когда она снова избавилась от стеснённого чувства между щеками.

— Вот и всё, теперь выплёскивай все свои разочарования. — пошутил Сидмир, застёгивая пуговицы своего пояса.

Пара препиралась, как это часто случалось, ещё некоторое время, пока Сидмир приготовлялся. Как только он был одет в вечерний пиджак, его волосы были расправлены и зачёсаны назад, а аромат иностранных духов практически стекал с его фигуры, они были готовы к выходу.

— Побрызгать перед отъездом, Нидли? Он наклонился, поднося духи к Книву.

«Конечно!» Она приняла предложение с ликующей улыбкой, покачивая хвостом из стороны в сторону.

Она спрыгнула со стола на плечо Сидмира и, не успев успокоиться, брызнула из бутылки. Тяжёлое облако густых, сладких брызг заставило маленькую Книв чихнуть, её чувства были подавлены чужим ароматом.

«Тогда ладно». Сидмир повернулся, чтобы в последний раз полюбоваться собой в зеркале. «Давайте отправимся в путь».

Это был тёплый летний вечер в Эзерите. Нидли ехал верхом на Сидмире, когда они отправились в Столицу. Высокие здания и длинные улицы, населённые самыми разными людьми, были лёгкой причиной для того, чтобы Книв заблудился. Хотя она предпочитала расправлять крылья и летать в городах, она хорошо делала, что не отклонялась далеко от своего Учителя, всегда на его плече и никогда не отваживалась улететь одна.

Человеческая жизнь была странной для маленькой Книв, хотя она прожила среди них несколько месяцев, она не понимала их стремления к большим величественным зданиям или длинным улицам из прекрасно отполированного камня, которые тянулись на многие мили. Она привыкла к природе, к деревьям, её тропинкам служили ветки, а укрытием — листва, но она находила удивление в их неестественном замысле. А также странные технологии, которые они использовали.

Пока они шли по тропинке, уличные фонари с тихим гулом оживали, освещая путь с приближением ночи.

Они вышли на главные улицы и собрались среди толпы людей. Нидли смотрела вокруг, как проходили люди, одетые в изысканные наряды, совсем как её Учитель; чёрные вечерние жакеты, рукава с рюшами и отчётливый запах причудливых духов.

Среди всего возбуждения толпы Нидли заметила кое-что краем глаза. «Мастер! Смотреть!» — закричала она, карабкаясь по его плечам и свисая с его рукава. «Посмотри туда!» Она указала на двух девушек в переулке, сидящих в задранных платьях, обнажающих голые ягодицы. «Эти две девушки вон там делают грязные вещи!»

«Нидли!» — прошипела Сидмир, хватая Книв за хвост и усаживая его спиной к себе на плечо. «Невежливо смотреть. Особенно, когда… Его щёки начали пылать, когда он прочистил горло. «Не глазей. Понял?»

Книв усмехнулась, обнажив клыки. — А я думал, что нам нельзя заниматься грязными делами на улице!

Они шли по улицам, болтая, гоняясь и разговаривая, пока шли к большому белому зданию на вершине холма.

— Это театр, господин? Нидли направила свой хвост в сторону здания.

«Это действительно так», — сказал Сидмир. «Королевский зал — лучший театр во всём Эзерите».

Большое белое здание на холме возвышалось до самого неба, над ним возвышался белый купол из полированного стекла. Величайшее зрелище в уже красивом городе. Всё здание было освещено огнями и иллюзиями, мерцающими из камня, привлекая все взгляды к своему величию на фоне звёздного ночного неба. Для Нидли это вызывало в воображении мысли о луне, о большом маяке света, изгоняющем любую тьму. «Это так красиво!» сказала она со звёздным взглядом. — Вот куда мы идём, да?

С гордой улыбкой Сидмир кивнула. Он не удосужился разрушить магию словами.

Они прошли через ворота, и только оттуда возрос интерес Книва. Холодной ночью иллюзии танцевали в воздухе наверху; над головой пролетел большой дракон, его крылья трепетали, как будто он был там, затем два рыцаря обменивались боевыми ударами мечами, пурпурные искры магической энергии сыпались дождём с каждым столкновением. Это было волшебно, словно сам воздух был театральным представлением.

Она была пленена иллюзиями свыше; настолько, что не заметила, как они уже были у входа в театр.

Толпа росла, двор наполнялся городской аристократией, и многие проявляли интерес к Нидли. Разговоры были прекращены, и глаза были брошены на Книв, едущий на плечах одного человека. Хотя Нидли этого не заметила, её внимание по-прежнему было приковано к светящимся огням, окружающим зал. Ей пришлось откинуться назад, чтобы увидеть их, и под этим большим зданием Нидли действительно чувствовал себя маленьким.

— Итак, Нидли, я знаю, что ты впервые на представлении. Я должен ясно дать понять, что, когда мы будем в шоу, ты должен хранить молчание. Не одобряется нарушение представления, поэтому, как только мы окажемся там — обет молчания, понятно?

— Понятно, Мастер! Нидли, используя свою иллюзорную магию, застегнула рот молнией и притворилась, что застёгивает её, выбросив ключ. Он исчез в клубе лилового дыма.

Её Мастер улыбнулся и одобрительно кивнул. «Превосходно. С учётом сказанного, что вы скажете об ужине перед шоу?»

Книв вскочил, возбуждённо виляя хвостом. Она ничего не ела с завтрака, намеренно дожидаясь вечера, чтобы попробовать лучшую человеческую еду. «Абсолютно!»

Вручив свои билеты и получив странный взгляд от мальчика, который их брал, пара прошла в холл. Сидмир прошёл мимо молодого человека в будке, который продолжал смотреть на маленькую диковинку, сидящую у него на плече. Когда они проходили мимо, Нидли посмотрела мальчику в глаза и зашипела, обнажая острые клыки.

Молодой человек побледнел, увидев её крошечных грызунов сливы. Они годились только для пережёвывания мягкой пищи, но по его бледному лицу было очевидно, что он этого не знал. «Это научит тебя смотреть~» Нидли хихикнула и помахала на прощание молодому человеку.

Он ничего не сказал, замер, бледный, как снег, схватившись за фартук.

В зале воздух был насыщен запахом табака. Нидли узнала его — запах изысканности, как она слышала от многих. Хотя для неё это был не более чем запах мерзкого дыма. Густой туманный воздух был слишком силён для маленькой Книв, и она чихнула, но это не умерило её любопытства. Она смотрела с плеча Сидмира, её глаза блестели, и она торопилась всё осознать.

Они пробирались сквозь толпу, сквозь клубы дыма и гулкое эхо разговоров. Нидли заметил, что ни один человек не обходится без стакана, двух вина или курительной трубки. Весёлый старик, одетый в длинный чёрный пиджак, рассказал анекдот и хлопнул себя по колену, вызвав смех друзей.

По другую сторону толпы всепоглощающий запах табака исчез, и вместо него Нидли ощутил восхитительный аромат вечернего банкета. Мясо, овощи, что-то сладкое, вкуса которого она не могла определить, но оно было на кончике языка. Всё это было там. Книв облизнула её губы и после урчания в животе подтолкнула своего Мастера к восхитительному аромату.

Столовая оказалась убежищем от празднеств, происходящих в главном зале. Семьи и друзья сидели, потягивая суп и наслаждаясь закусками перед шоу. — О, я вижу! Нидли понюхал воздух и указал на большой деревянный стол в дальней части комнаты, где был накрыт большой восхитительный спред.

Нидли быстро снова оказалась в центре внимания; десятки людей оторвались от своих мисок, чтобы рассмотреть странное маленькое существо. Она нашла их взгляды любопытными; было так интересно, что Книв сидел у человека на плече? — Хозяин, — прошептал Нидли, дёргая Сидмира за плечо, — все снова смотрят на нас.

«Конечно, есть. Книвы — редкое зрелище в Эзерит. Он спокойно ответил.

— Значит, они все просто хотят на меня посмотреть? Она фыркнула. — Это кажется немного скучным. А потом идея. Нидли встала и расправила крылья. «Тогда я лучше дам им повод глазеть!» Она захихикала и спрыгнула с плеча своего Мастера.

Расправив крылья, Нидли взлетела и помчалась к буфету, паря в дымном воздухе, проносясь мимо голов людей, которые остановились, чтобы посмотреть на неё. — Давай, Мастер! Она перевернулась, летя назад, и приветствовала Сидмира. «Последний в буфете — БОЛЬШОЙ ВОНЮЩИЙ НЕУДАЧНИК!» Она взревела, указывая хвостом на большой стол позади них.

Она пролетела над буфетом, глядя на выставленные угощения широко раскрытыми голодными глазами. Запах был чудесный, настоящий праздник для чувств. Сверху Нидли заметил жареного быка, слегка обжаренную, приправленную специями свинину с небольшим кольцом фруктов, жареный картофель с маслом и серебряный поднос с паровыми овощами, тушенными в соке из трав и специй.

Это было уже слишком, маленькая Книв не могла сдержаться. Используя собственную иллюзорную магию, она сплела из магической энергии тарелку, нырнула в банкет и принялась жадно ковырять картошку и овощи шпажкой, обмотанной вокруг хвоста.

Сидмир приблизилась к людям, собравшимся вокруг банкетного стола, отчасти для пиршества, отчасти для того, чтобы посмотреть, как Нидли собирает ей еду. Он выглядел менее чем удивлённым, руки за спиной, глаза широко раскрыты, ноздри раздувались.

— О, привет, Мастер! Нидли улыбнулась, как будто ничего не случилось, сжимая тарелку с овощами и шашлык из мяса, обёрнутый вокруг её хвоста.

Её Хозяин вздохнул, потёр переносицу и неохотно сплёл себе тарелку с помощью собственной магии. — Ты любишь представляться, не так ли? Он сказал словами, которые потеряли всякий смысл.

«Разве это не театр?» Нидли хихикнула, протыкая морковку шпажкой.

Он не ответил. Пара молча наполняла тарелки. Хотя Сидмир сохранил некоторое достоинство и приготовил лишь небольшой ужин, Нидли насадила столько овощей, сколько смогла. Они нашли столик подальше от толпы глазеющих и уселись ужинать.

Когда они закончили есть, Сидмир отодвинул пустую тарелку и поднялся на ноги, вытирая подбородок салфеткой. «Я возьму бокал вина. Не хочешь ли ты одного, Нидли?

«Вино?» Книв наклонила голову. «Ой! Это головокружительный сок, верно? Слов было более чем достаточно, чтобы она высунула язык и скривилась. «Угу, нет! Он на вкус как попа и заставляет меня сходить с ума!» Она подлетела и бросила взгляд через его плечо в сторону бара. «О! Это одно из тех мест! Как шикарная таверна! Посмотрите, есть ли у них сок! Вкусный сорт, тот, что со всеми ягодами!»

«Конечно». Сидмир кивнул. Он снял своё длинное чёрное пальто и направился к бару, оставив Нидли сидеть и выковыривать кончиком хвоста мусор из зубов. «Я позаботился о том, чтобы получить самый маленький стакан». Он сказал ей по возвращении с крошечным стаканчиком тёмно-фиолетового сока в руке. В другой он нёс бокал белого игристого вина.

«О~ Дай мне! Дай мне! Дай мне!» Был ли это весь этот ужасный табачный дым или хорошо просоленное мясо, Нидли не могла сказать, но она вызвала неистовую жажду. «Я сохну~»

Её Хозяин поставил стакан рядом с ней, и, отчаянно пытаясь сначала успокоить бушующую ярость, Нидли подлетел к краю стакана, жаждущий сделать первый прохладный глоток. — А теперь, Нидли, постарайся не пить слишком много. Сидмир предупредил её.

Но было слишком поздно. Маленькая Книв уже хлопнула в ладоши, сплела соломинку и хлебнула стакан сока, как будто это был нектар жизни. Он был вкусным, ледяным и как раз то, что ей было нужно для её пересохших губ.

Её громкие глотки грубо разносились по залу, когда она сосала соломинку, глотая всё до тех пор, пока не осталось ни одной капли. «Фу!» Книв вздохнул, сопровождая это громкой отрыжкой. «Это попало в точку!»

Сидмир мог только недоверчиво смотреть на пустой стакан. Это была половина роста Нидли, и она выпила напиток, как будто это было ничто. — Значит, вы закончили? — спросил он, зная её ответ, но будучи вежливым.

«Ага!» — ответила она, вытирая сок с губ. «Что нам теперь делать, Мастер!?» Она вскочила, подпрыгивая на ногах от волнения.

Сидмир допил своё вино, поставил бокал на стол и жестом пригласил Книва сесть к себе на плечо. — Думаю, нам пора занять свои места. Шоу скоро начнётся». Когда Нидли сел, он оглянулся через плечо и тихо спросил. — Ты помнишь, что я упоминал за пределами Театра, верно?

«Ага!» Нидли снова заткнула себе рот молнией и сделала вид, что выбрасывает ключ. «Ни звука!»

«Превосходно». Сидмир вернул гордую улыбку. — Тогда давайте отправимся в путь.

Театр был огромен, потолок поднимался так высоко, что она едва могла видеть всю его высоту. По обеим сторонам палаты были балконы, украшенные колоннами и портьерами. Она могла только представить себе вид, открывающийся с них.

«Ух ты!» — промурлыкала Нидли, перекатываясь на спину и свисая с плеча своего Учителя, глядя вверх, словно могла видеть небо над головой.

Вся комната была ярко-красной и отделана золотом, а впереди стояла высокая деревянная сцена. Она мало что могла разглядеть, большая часть была закрыта большой занавеской, но Нидли мог видеть, что за ней бегают ноги.

Сидмир подошёл к их местам с Книвом на плече. Всё это время Нидли сновал на его плечах, спеша осмотреть всё в величественном зале.

Когда они заняли свои места, Нидли огляделся, поскольку другие люди тоже заняли свои места. Внезапно она почувствовала холодную дрожь и лёгкий дискомфорт между ног. «Мастер? Есть ли… Прежде чем она успела произнести хоть слово, Нидли увидел, как в зал входит толпа людей. Она занервничала, увидев толпу людей, среди которых легко могла затеряться. — Знаешь что — неважно.

— Тебя что-то беспокоит? Сидмир поднял бровь. — Если есть лучшее, скажи это сейчас.

«Это отлично». Она отмахнулась от него и села ему на плечо. «Это не так уж плохо», — прошептала она себе.

Толпы вошли, и театр быстро заполнился. Вскоре все места были заняты, и рёв голосов эхом отдавался в высоких потолках. Среди окружающих её людей были дискуссии и предположения — кто будет выделяться среди актёров? Будет ли это так же хорошо, как выступление, которое они видели неделей раньше? — вещи такого рода.

Всё изменилось вскоре после того, как свет в театре погас, и разговоры превратились в шёпот. Единственный оставшийся свет горел прямо над сценой, привлекая к себе всеобщее внимание.

«ДОБРЫЙ ВЕЧЕР, ВСЕМ И ВСЕМ!» Громкий голос прогрохотал по комнате. «НАДЕЮСЬ, ВЫ ВСЕ СИДИТЕ УДОБНО ДЛЯ СЕГОДНЯШНЕГО ВЫСТУПЛЕНИЯ».

Наконец настал момент, которого ждал Нидли. Её первое живое выступление.

Первые двадцать минут, пока напыщенные мужчины на сцене представляли себя и историю, которую они будут рассказывать, Нидли сидела тихо, как мышь, на плече своего Учителя. Каждое слово, каждую половинчатую шутку, вызывавшую парочку смешков, и каждую шутку она слушала, скрестив ноги и опустив голову на руки.

Всё было хорошо, но по мере того, как спектакль шёл, её мысли начали медленно шевелиться, и к двадцатой минуте маленькая Книв потеряла всякую сосредоточенность, которую она прежде наблюдала за выходками на сцене. Вместо этого её унесли мысли о воде, шевелящейся внутри неё, сотрясающей её живот и, наконец, зовущей дрожью между ног.

Её мысли переместились к её мочевому пузырю, теперь, когда весь сок, который она выпила перед шоу, оседал в нижней части её живота, находя удобное место между её бёдрами. Маленькая чашка для человека всё ещё была для неё приличной, и Нидли быстро почувствовала, что наполняется.

Я не должен был пить весь этот сок! С сожалением подумала она про себя. Как говорят на книвском языке, молодой Книв почувствовал желание «Полить растения!»

Толпа разразилась громким смехом, когда пухлая девичья юбка треснула, к большому разочарованию двух актёров рядом с ней. Нидли не обратила на это внимания, так как её привлекла собственная неловкая проблема; тот, от которого, если бы она не могла избавиться, было бы гораздо унизительнее, чем рвать на себе платье. На данный момент у неё не было выбора, кроме как терпеть это.

Она могла подождать до антракта. А пока ей просто нужно было устроиться поудобнее и не привлекать к себе внимания. Она поёрзала на плече Сидмира и уютно устроилась рядом с его ухом. Она сжала ноги вместе, напрягая их, чувствуя, как двигаются её мускулы, взбалтывая её мочевой пузырь и сотрясая её, заставляя Книв гримасничать, когда каждое покачивание её бёдер вызывало желания её мочевого пузыря на передний план её разума.

На все её шевеления мочевой пузырь ответил, сотрясая её волной отчаяния и посылая волну внезапного дискомфорта, пронзающую её тело.

Я должен вытерпеть это, по крайней мере, до антракта. Сказала она себе, усиливая свою волю.

Прошло ещё несколько минут, но Нидли показалось, что прошёл целый час. Она могла так долго игнорировать жгучую боль между ног. Она сгорбилась, сомкнув ноги и скрестив их, прижимая пятки под платьем и прижимаясь к своему Книвхапу. Мягкая вата щекотала её губы, и Нидли, пристыженный, нашёл это весьма приятным. Это принесло некоторое облегчение от тягостных побуждений, но она чувствовала, как они усиливаются с каждой секундой.

Я не могу держать это дольше! Она сжалась, всё её тело дрожало.

Вскоре желания, убывающая сила, выпячивание внизу живота — это стало слишком много. Даже тяжесть её каблуков, прижимающихся к её Книвхапу, не могла больше подавлять её мочевой пузырь, жаждущий облегчения от воды. Нидли ворчливо вздохнул. Она настолько отчаялась, что подумывала о том, чтобы дёрнуть своего Учителя за воротник и попросить, нет, умолять, можно ли ей облегчиться, но увидев, как Сидмир так увлечена игрой, эта мысль мгновенно развеялась.

Вместо этого Нидли захныкала, раскачиваясь взад и вперёд, чтобы расслабиться. Она уткнулась головой в колени, кипя от разочарования, когда её мочевой пузырь раздулся, упорствуя в своём желании облегчения, отказываясь сдерживать поток одной только силой воли. Её Рыцарство вздрогнуло, протестуя против её отказа приставать к Сидмиру во время его выступления.

Это просто немного дольше! Максимум пять минут! Я могу продержаться ещё пять минут! Когда наступит антракт, я спрошу Учителя, можно ли нам пойти в туалет. Нидли упёрлась руками в пятки и продолжила беспрепятственный просмотр спектакля с угрюмым взглядом.

«Может быть, с макияжем ты станешь более привлекательным для нашей дамы!» — пошутил человек в парике с напыщенным акцентом, его голос гремел над хихикающими зрителями.

Публика разразилась смехом, когда он достал пирог и врезал в него лицом своих друзей, покрыв беднягу сливками. Смех усилился; Сидмир тоже посмеивался над выходками сценического дуэта, что не доставляло Нидли никакого удовольствия, поскольку Книв трясся вверх и вниз на его плече, как корабль во время шторма.

Она застонала, содержимое её маленького мочевого пузыря хлюпало и бешено крутилось, как кружка пьяного. Это причиняло ей сильный дискомфорт, агонию, не похожую ни на одну из когда-либо испытанных ею, что заставило её хныкать. Она прикусила губу и зашипела, крепче сжимая свой Книвкап. Своим хвостом она обхватила прядь волос Сидмира и удерживала равновесие, пока комедийные выходки не прекратились.

Ещё пять минут, пять мучительных минут, которым казалось, что им не будет конца, и, наконец, как единственная капля колеблющейся росы упала на лист, Нидли почувствовала, как её решимость медленно утекает под тяжестью её мочевого пузыря. Дискомфорт был слишком сильным, боль, от которой мурашки пробежали по всему телу, создавала ощущение, будто она несла вес океана в своём крошечном мочевом пузыре.

Нидли могла только прикусить губу, прижав клыки к губам и заскулив. Она сильнее прижалась пятками к себе, хватая себя и пальцами. Все руки были на палубе, чтобы гарантировать, что она не зальёт своё платье.

Прямо сейчас Книв знала, что она не доживёт до антракта, что один краткий момент слабости, когда казалось, что несчастный случай неизбежен, погубил её. Это было всё, что ей нужно было, чтобы набраться смелости, чтобы привлечь внимание своего Учителя.

С его тёмными волосами и невыразительным выражением лица Сидмир выглядел поистине страшным зверем в тени залов.

Как застенчивый ребёнок, дрожащий от рук устрашающего зверя, Нидли изо всех сил пытался сделать первый шаг, чтобы привлечь его внимание. Она медленно поднялась на ноги, её ноги дрожали. Они казались тяжёлыми, как будто она вот-вот рухнет. Глубоко вздохнув, Нидли медленно подняла хвост и лёгким постукиванием привлекла внимание Сидмира. — М-мастер? Она пискнула, снова постукивая его по щеке. «Мастер?»

Он отмахнулся от её хвоста, как от мухи. Этого было недостаточно, чтобы удержать Нидли, который настойчиво просил его внимания. Наконец, он оглянулся через плечо и с безжалостным взглядом приложил палец к губам и жестом приказал Книву замолчать.

«Это важно», — прошептала она, дёргая его за ухо. «П-очень важно».

Сидмир вздохнул и потёр переносицу, как он часто делал, когда расстраивался. «Твой обет молчания, Нидли, — соблюдай его», — прошептал он и вернулся к просмотру спектакля.

Нидли фыркнула, скрестила руки на груди и оскалила клыки в детском протесте. Ругань, особенно когда она отчаянно нуждалась в его внимании, безмерно расстраивала Книва. Она снова села, скрестив ноги, и смотрела в никуда, хватаясь за себя, глубоко зажав пальцы в трусиках, чтобы удержать мочевой пузырь на расстоянии.

Назло ей захотелось присесть на корточки, стянуть трусики в сторону и справить нужду на его плечо. Это было бы достаточно убедительно для неё — поток горячей мочи стекал по его драгоценному пиджаку.

Она знала, что её Хозяин был не из тех, кого легко отвлечь во время представления, но прямо сейчас, когда она почувствовала, как её кран медленно вращается, сжимаясь вокруг её живота, Книв понял, что у неё нет выбора.

Согласно её контракту с Сидмиром, Нидли должна была подчиняться всему, что ей говорили. Прямо сейчас она должна была соблюдать обет молчания, который она обещала своему Учителю. Это означало, что от неё не должно было быть ни звука. Если она хотела привлечь внимание своего Учителя, ей нужно было сделать это, не говоря ни слова.

Затем наступил момент вдохновения. Возможно, это была лучшая идея, которая когда-либо была у Книва. Если она не могла говорить, то просто растягивала то, что пыталась сказать. Её Мастер, возможно, запретил ей говорить, но не было правила, говорящего, что она не может использовать свои иллюзии и проявление магии, чтобы вытянуть то, что она так отчаянно нуждалась в его знании.

Как гласит старая поговорка: Истинные слова говорятся от сердца. И прямо сейчас сердце Нидли хотело только мочиться.

Она поднялась на ноги, но была застигнута врасплох приливом отчаяния, который сотряс всё её тело и заставил дрожать колени. Она поморщилась, стиснув зубы, и сжала бёдра вместе, пока это не утихло. Не обращая на это внимания, это всё, что ей нужно было сделать на данный момент. Направляя слабый след магической энергии, её хвост начал слегка светиться фиолетовым.

Поскольку магическая энергия забирала тело пользователя и его силу, чтобы направить её, это означало, что Нидли не была полностью привержена удержанию себя, и она начала быстро это чувствовать. Она чувствовала, что слабеет. Сквозь вспышку магии, струившуюся по её венам, снова было бремя её мочевого пузыря, вздувшееся между её ног, зовущее её, умоляющее её, заставляющее её пописить. Нидли ничего не придала этому значения и, несмотря на дрожь и бесконечную боль, стиснула зубы и сосредоточилась исключительно на своей магии.

Словно художник, рисующий на холсте, Нидли взмахнула хвостом в воздухе, оставив на кончике полосу сияющей магической энергии. Он повис в воздухе, светясь тусклым пурпурным светом. Сначала она вытащила стакан, а над ним поставила большой кувшин с водой, наполнивший крошечный стакан. Она рисовала быстро, подстрекаемая отчаянием. Стакан переполнялся, когда она рисовала воду, выливающуюся из кувшина в него, льющуюся без конца.

Она снова яростно потянула своего Учителя за ухо, и когда он посмотрел вниз, Нидли лихорадочно указала на изображение, которое она нарисовала, висевшее в воздухе. Пожалуйста, получите! Она умоляла, но, увы, Сидмир нахмурился и взмахом руки смахнул изображение. Он растворялся в воздухе, частицы магической энергии медленно сыпались дождём на Книв и исчезали. — Сейчас не время для игр, Нидли. Он прошептал.

Она нахмурилась, в гневе хлестнув хвостом. Она призвала больше магической энергии, чтобы противостоять протесту мочевого пузыря, и попыталась снова. На этот раз она создала небольшой кустик, а над ним зависло могучее дождевое облако, поливая бедный кустик могучим дождём.

Рисунок, как и её первый, был дразнящим, слабого светящегося изображения было достаточно, чтобы раздразнить её мочевой пузырь до точки разрыва. Куст поливают струёй воды. Чего бы она не отдала, чтобы быть той, кто занимается поливом.

Похлопав Сидмир по плечу, Нидли начал лихорадочно тыкать пальцем в её фотографию. — Хм… — пробормотала она, не в силах говорить.

И снова её Мастер покачал головой и отмахнулся от образа. — Можем обсудить погоду в антракте.

Нидли покачала головой, из ушей пошёл пар. Ни одна из картинок не сработала, и для третьей попытки она знала, что ей просто придётся быть прямолинейной. Так много для тонкости. Комод, ей просто нужно его нарисовать, одна из тех странных чаш, на которых люди сидят, чтобы делать свои грязные дела. Снова её хвост взмахнул в воздухе, рисуя магической энергией.

Когда она попыталась набрать туалет, поразительный укол мочевого пузыря поразил Нидли сильным жжением, охватившим её бедра. — Умм… — прошипела она, прикусив губу и скрестив ноги, снова сжимая бёдра и отчаянно ковыляя вверх-вниз. Её мысли теперь задерживались на том, как отчаянно ей нужно было пописить, это затуманило её разум, полностью завладело её мыслями, но она закончила.

В последний раз она прижалась хвостом к щеке Сидмира и ткнула в него пальцем, привлекая его внимание. На этот раз он проигнорировал её, и уши дымились, Нидли начал топать его по плечу и дёргать за воротник. «Хммм!» — сердито пробормотала она. «Хммм!»

Он глянул краем глаза, и, ухватившись за этот шанс, Нидли начала лихорадочно тыкать пальцем в свою картину. «Что это?» Он нахмурил брови в гневном любопытстве.

«Хм!» Нидли повернулась, чтобы посмотреть на свою иллюзию, и, увидев, что она на самом деле нарисовала, вскочила и вспыхнула, запылав от гнева.

Это был не унитаз, а скорее куча лиловых каракулей, висевших в воздухе. То, что она считала иллюстрацией к туалету, на самом деле было беспорядочной мешаниной каракулей, как будто ребёнок без пальцев был выпущен на холсте.

Но это сработало. Наконец, понимая, что это будет продолжаться до тех пор, пока она не сможет говорить, Сидмир разрешила ей говорить. «Сделай это быстро. Что вы можете сказать?» — сердито произнёс он.

Она снова могла говорить! И ни секунды раньше. Книв подошла к уху своего Хозяина, поджав хвост между ног. — Мне н-нужно… сделать грязную вещь. Она шептала, как скулящий ребёнок, ковыляющий пешком. «Знаешь… п-поливал растения». Она соскользнула на колени, сжала ноги вместе и прижала к себе хвост.

Услышав эти слова, глаза Сидмира вспыхнули, и, наконец, он понял, почему Книв отчаянно боролся за его внимание. Тем не менее, он мало сочувствовал её бедственному положению, а скорее выказывал разочарование, потирая переносицу и выдыхая.

Спокойный, сосредоточенный взгляд человека, не просто наблюдавшего, но и анализировавшего каждое мгновение зажигательного театрального представления, превратился теперь в взгляд человека, потрясённого легко избегаемым неудобством.

Кончик его пальца начал светиться, и Сидмир провёл им по воздуху, что-то тонко написав, чтобы не привлекать внимания. — Я предупреждал тебя, чтобы ты не выпивал весь этот стакан. Ты должен был уйти до того, как спектакль начался. Он источался магической энергией.

Ещё больше магической энергии, эта мысль заставила Нидли скривиться.

— Тогда мне не нужно было идти. — Она ответила, излагая свои слова взмахом хвоста. — Могу я извиниться? Она продолжала лихорадочно махать хвостом, чтобы произнести слова как можно быстрее. Каждая секунда направления магической энергии была ещё одной секундой, когда она слабела в коленях.

«Неприлично вставать во время выступления». Сидмир нахмурился, записывая слова. — Ты не можешь дождаться антракта?

«Нет». Она ответила, и, как будто её мочевой пузырь знал, сильная боль сотрясла её ноги, боль была такой сильной, что она согнулась от боли, схватившись между ног. «П-пожалуйста, мастер… Я вот-вот попаду в аварию. Я буду быстро, обещаю». На этот раз она не могла написать слова.

Сидмир сдался, но не без разочарования. Он уткнулся головой в ладонь и сделал достаточно глубокий вдох, чтобы перебить даму рядом с ними. Он согнул руку, его палец всё ещё светился. — Очень хорошо, но поторопитесь.

«Спасибо!» Она изложила свою благодарность и заключила её в большое нарисованное сердце. Увидев эти слова, она наполнилась неоспоримым ликованием. Без паузы она взлетела с плеча своего Учителя и позволила своим крыльям пронести себя над аудиторией и обратно в коридоры.

Была только одна проблема, и до сих пор она не приходила в голову. Нидли остановился и оглядел коридоры. Со всхлипом она замерла и вспомнила. «Г-где вообще туалет?»

Коридоры никак не помогали Нидли ориентироваться. Несколько минут Книв безнадёжно бродила, летая по воздуху, крепко зажав хвост между ног. — Где туалет? Она выругалась, надувая щёки.

Сколько бесцельных скитаний Нидли могла сделать, прежде чем она начала обыскивать каждую комнату, мимо которой проходила.

«Туалет?» В первой комнате не было туалета.

«Комод?» Вторая комната, которую она нашла, не была комодом.

— Пи-Плейс? Третья комната тоже была не такой.

Ни одна из комнат, в которые она заглядывала, не была уборной, и после стольких лет Нидли изо всех сил пыталась даже удержаться на ногах с помощью своих крыльев. Нагрузка на них была тяжёлой, как будто её отягощали. Она могла лететь только так далеко, прежде чем её крылья начали устало биться, и ей нужно было отдохнуть.

Книв очутилась в столовой, куда они с Хозяином пришли пообедать перед представлением. Она приземлилась на лестничную клетку, взгромоздилась на перила и прижала ягодицы, чтобы подавить спазмы между бёдрами. — Умм~ — вздохнула она, скользя щеками по полированному дереву. «Мне нужно идти!»

Она оглядела холл со своей маленькой позиции, выискивая туалеты, но так и не смогла их разглядеть. «О, почему их так трудно найти?» Нидли фыркнул.

И тут у неё возникла довольно грешная мысль, от которой её щёчки вспыхнули. Поскольку столовая была пуста, Нидли задумалась о том, чтобы найти что-нибудь, что можно было бы использовать в качестве уборной. Растение или даже оставленная без присмотра бутылка. Она могла делать свои грязные дела в любом из них и удирать, пока её не заметили.

Прямо сейчас она даже не могла долго держаться в воздухе, и ей становилось только хуже. «Конечно, меня можно простить, верно?» Она задумалась, почесав подбородок кончиком хвоста. И тут она увидела что-то блестящее в столовой. — Или ещё лучше… — Она усмехнулась, обнажая клыки. «Меня не нужно прощать, если меня никто не увидит~»

На серебряном подносе стояли два высоких серебристых стакана, а рядом с ними громадная бутылка той странной жидкости, которую любят пить люди. Нидли так и не смог вспомнить имя. Но один из этих высоких стаканов с бутылкой напитка, чтобы скрыть её, был бы идеальным.

Это было идеальное преступление. Это было бы совсем как дома, в Форт-Виктория. Всякий раз, когда природа звала её, и она не могла вернуться в свои покои, она убегала к ближайшим растениям и вместо этого хитро приседала, чтобы заняться своими делами в почве.

Это не была одна из тех странных чаш, в которых люди занимаются своими грязными делами, но Нидли это не волновало. Не то чтобы её это волновало; она всё равно была слишком мала, чтобы использовать эти миски, и в прошлый раз, когда она пыталась использовать одну, она чуть не упала, потеряв равновесие, когда присела на край сиденья.

— Думаю, стекло подойдёт. Она пожала плечами. «Я просто должна быть быстрой!» Она озорно хихикнула.

Она развернулась, осматривая зал и убедившись, что поблизости нет свидетелей её нецивилизованного использования стекла. Она не видела в поле зрения ни души, хотя слышала звуки, доносившиеся из кухни; грохот нескольких кастрюль и крики очень рассерженного мужчины. Для неё это не имело значения и не беспокоило её, пока никто не выходил.

Она расправила крылья и пронеслась над столами, летя к серебряному подносу. Поскольку вокруг никого не было, она могла заранее подготовиться; Нидли уже задрала юбку и подпёрла руками, обнажая обнажённые бёдра и выглядывая из-под белых трусиков с оборками. Лёгкий ветерок подул ей под платье, и Книв захихикал, щекоча её бёдра.

Слетев вниз и зависнув над стеклом, Нидли щёлкнула пальцами и стянула трусики. Обнажив свои нижние области под платьем, она опустилась и плюхнулась на край стакана. Её лицо украшала клыкастая ухмылка… пока холодное матовое стекло не встретило её голую попу, и Нидли, не подозревая, что её маленькая розочка встретилась с такой холодной поверхностью, вскочила и схватила её за круглые онемевшие щёки.

«Гаах! С-С-Холодно! C-холодная попа. Она вскрикнула, стуча зубами. Она чувствовала, насколько синими были её персиковые щёчки. Её длинное белое платье упало вниз и накрыло её. Разозлившись, маленькая Книв развернулась и сердито посмотрела на стекло, обнажив клыки в попытке запугать его.

Стекло вернуло ей хмурый взгляд своим матовым отражением.

Через мгновение, чтобы подготовить свою попу к предстоящему замораживанию, Нидли попыталась снова. Она отбросила кипящий взгляд, вздохнула и снова задрала платье. — Тебе не будет так холодно, когда я закончу с тобой, тупое стекло.

На этот раз ледяной холод обода её не беспокоил. Она упёрлась ягодицами в край, оседлав стакан между ног, чтобы удержать равновесие. Холод стекла заставил её ладони онеметь. Она пошевелила попой и отодвинулась назад, давая своему носику достаточно места, чтобы не капать на стекло.

Её длинное белое платье слетело вниз и накрыло её. — Хорошо~ — пробормотала она. Нидли расслабилась, ещё крепче оседлала стакан и легонько толкнула мочевой пузырь. Но не успела капнуть первая капля, как поднос загремел.

Внезапно Нидли начал трястись. Всё её тело тряслось против её воли, и это причиняло вред её мочевому пузырю. Маленький Книв закипел, закусив нижнюю губу. Загремел весь поднос, стаканы, бутылка, столовое серебро, загремело и заплясало, трясясь вокруг подноса.

Ей не потребовалось много времени, чтобы понять, что тележка движется, но она поняла это слишком поздно, и внезапного толчка, когда она двинулась с места, было достаточно, чтобы сбить Нидли с бутылки на серебряный поднос. Она приземлилась с тяжёлым лязгом, её голая попа поднялась в воздух. — Оу~ — простонала она, потирая щёки.

— Так это значит подняться на балконы к лорду Доннекеру? — спросила молодая девушка.

Её ещё никто не заметил, её скрыла высокая бутылка. Нидли ликовала, она была свободна. На данный момент. Она спряталась за бутылкой сока из-под головокружения и посмотрела вверх, увидев молодую девушку, одетую как слуги, которых она видела раньше.

«Это действительно так», — ответил пожилой джентльмен. «Лорд Доннекер наслаждается бокалом матового шампанского во время антракта. Эти стёкла должным образом очищены и покрыты инеем?» — спросил он претенциозным и забавным голосом, как и все модные люди, которых она видела сегодня вечером. «Мой Лорд не потерпит посредственного освежения».

Тележка снова тронулась, и Нидли обнаружила, что движется по залам. Она заворчала, ударив хвостом по стали. Это не совсем то, чего она хотела, и, что ещё хуже, грохот тележки сотрясал её мочевой пузырь. Каждую секунду она вздрагивала, когда заикающееся серебро сотрясало её воду, заставляя её ноги дрожать.

До отчаянной Книв уже дошло, что здесь она не может этого сделать. Она ничего не могла сделать, пока эта девушка была там. Это была чистая удача, что они не заметили, как она сидела на стекле, а её голая попа болталась над ним, как над унитазом.

И тут на меня нашло вдохновение. Если Нидли не могла двигаться, пока девушка была там, то ей просто нужно было переместить её вместо этого. Опять же, её талант к иллюзиям был бы полезен. С руками… между ног, она снова полагалась на свой хвост для заброса.

Взмахом она направила небольшое количество магической энергии на кончик своего хвоста. Под давлением собирающей магии Нидли начала дрожать, всё её тело свело, и она была вынуждена прекратить направлять из-за сильного покалывания в своём Книвхауне. — Э-это становится всё труднее… — сказала она с гримасой, закусив нижнюю губу.

Одним движением Нож вызвал иллюзию маленькой крысы из своей магической энергии. Пушистое маленькое существо ожило и тут же подбежало к ней. Нидли протянул руку и ласково похлопал её по голове. «Хорошо, малыш, у твоего создателя очень важная задача». Она помолчала, снова задыхаясь. Она обвила себя хвостом и сжала бёдра вместе. «В-вашему хозяину действительно нужно делать н-грязные вещи, и мне нужно, чтобы вы спрыгнули с этой тележки и напугали этого человека на всю жизнь».

Поняв команду своего Хозяина, крыса пискнула и, не раздумывая, спрыгнула с телеги. Он приземлился и начал носиться вокруг ног девушки.

Громкий пронзительный визг, наводивший ужас, разорвал коридоры. «Р-КРЫС!» Девушка закричала. «Р-Р-КРЫС!» Она продолжала кричать.

«Хорошая работа, мой питомец!» — радостно сказал Нидли, ухмыляясь. — А теперь беги по коридору и заставь этого глупого человека преследовать тебя.

Она услышала топот быстрых шагов по полу. — Он направляется в столовую! Девушка взвизгнула и вместе с ней последовала за Поваром.

Когда сервер исчез из поля зрения, Нидли наконец-то смог сбежать. Завод был всего в нескольких шагах впереди. Природный комод, делать это там было бы всё равно, что делать это дома. Она вздохнула, мотая хвостом из стороны в сторону. Вскоре она сможет облегчиться.

Расправив крылья, Нидли спрыгнула с тележки и метнулась к горшку с растением. Она разрывалась, чуть не сорвавшись в платье. У неё даже не было времени как следует приземлиться, и вместо этого она полагалась на мягкую почву, чтобы смягчить падение. С лёгким визгом Книв упал лицом в грязь.

Ей посчастливилось потерять свой вечерний наряд во время прыжка, но за это пришлось платить. Нидли вздрогнула, почувствовав очередную каплю из крана. Это маленькое действие по снятию с неё платья было более магической энергией, чем её тело могло выдержать, и её Книвность дрогнула. Её нижние губы дёрнулись, и струя горячей мочи хлынула на ладонь, намочив пальцы. «Оооо!» Она захныкала, погрузив пальцы между мокрыми губами.

Это был её предел, она это чувствовала. Её нижние губы лихорадочно дрожали. Ей казалось, что она больше не может себя сдерживать. К счастью для маленькой Нидли, Матушка наблюдала за ней во время этого приступа задержки мочи, поскольку Книву посчастливилось спрятаться в большом густом кустарнике растения в горшке.

Выглянув из-за листьев, Нидли увидела большой зал, куда она только что вошла. Он был пуст, и под прикрытием этого дерева она наконец нашла уединённое место, где могла облегчиться. «Хаа~ Матушка улыбнись мне». Она плакала от радости.

Вот и всё, наконец. Она присела на корточки под листьями, похлопывая землю, чтобы разровнять её, — привычка Книвиш, которую ещё предстояло обуздать с тех пор, как она жила среди людей. Хотя она видела многие достижения человечества, Нидли была не прочь присесть на корточки и оставить тёплый влажный участок в почве. Ощущение мягкой почвы между пальцами ног, запах земли, нежный танец, который она исполняла, присев на корточки, — всё это напоминало ей о доме.

Она закрыла глаза, представляя себя дома в лесу. Это было всё равно, что снова оказаться в тени гигантского дерева, и Нидли никогда не думала, что испытает ностальгию по мочеиспусканию под деревом. Она снова пошевелила попой и расслабилась, позволив метафорическому крану повернуться.

«ОН ПОШ¨Л В ЭТОТ ЗАВОД!» Девушка закричала. «ЭТО НА ЗАВОДЕ!»

Внезапно Нидли открыла глаза, паника и замешательство охватили её. — Ч-что? Она запаниковала, вскочила на ноги и прикрыла низ хвостом.

— Я не собирался писить, клянусь!

Крыса, которую она призвала ранее, вернулась к ней, и, что ещё хуже, она привела с собой некоторых друзей. Прежде чем она успела что-то сказать, Нидли заметил движение в холле.

«ГДЕ ЭТА ГРЯЗНАЯ КРЫСА!?» — закричал громкий мужчина с сильным акцентом. «Я РАЗМЯНУ ЕГО И ПОДАЮ КРЕСТЬЯНАМ!»

На растение обрушился большой объект, и, не успев подумать, Нидли поняла, что ей нужно убираться оттуда. Она видела, что мужчина держит что-то длинное, вроде ручки метлы, и ей не хотелось превращаться в блин.

«ЭТО НА ЗАВОДЕ!» Девушка продолжала паниковать. «П-ПОЛУЧИТЕ ЭТО! РАЗМЯТЬ ЭТО!»

Мужчина обрушил своё могучее оружие на растение, сокрушив его. Нидли не мог толком разглядеть, что у него в руках, но если это была метла, то он ударил по ней с силой. Всё растение было почти раздавлено, листья и грязь летели дождём по воздуху. Если бы она была там посреди этого, она была бы больше, чем блинчик Книв.

Она расправила крылья и полетела вверх, к уступу, на котором стоял бюст старого ворчливого мужчины. Её маленькое сердце колотилось, пот стекал по её лицу. Каким-то образом ни страх, ни отчаяние не сломили её, и Книв держалась спокойно и сухо.

Она приземлилась на уступ, вытерла каплю пота со лба и глубоко вздохнула. Возможно, она была на грани того, чтобы испачкаться, но это не означало, что она не могла оценить, что её не расплющили.

— Я думаю, ты понял. Девушка сказала спокойно, впервые за всю ночь она была спокойна.

«Конечно, понял!» — гордо ответил мужчина. «Я не потерплю грязных крыс ни на кухне, ни в коридорах! Ну давай же! Нам нужно приготовить ещё одну порцию шампанского!»

И именно так её надежды на облегчение рухнули, как растение, которое она так дико хотела полить. С мрачным выражением лица Нидли посмотрел на растение, ёрзая от мысли, что оно останется сухим до скончания веков.

Прямо сейчас она должна была привести себя в порядок. Она снова щёлкнула пальцами и призвала свой вечерний наряд, но на этот раз Нидли поддалась усталости, пришедшей от колдовства. Как только она похвалила себя за то, что осталась сухой, она почувствовала дрожь между ног, и её мочевой пузырь задрожал под тяжестью слабости.

Струйка мочи брызнула из её Книвкапа, увлажнив только что вызванные трусики. — Ааа~ — захныкала Нидли, сжав бёдра вместе и лихорадочно потирая их друг о друга, нахмурившись от ощущения свежей струи мочи, стекающей по её голым ногам. Это был такой мощный рывок, что даже её трусики не смогли его сдержать.

Она балансировала на грани того, чтобы испачкаться, как будто балансировала со стаканом воды, наполненным до краёв. Он будет шататься, и из него вырвется несколько капель, но пока само стекло не разлилось. Вот как это было с Книв и её бедным мочевым пузырём.

Под её сокрушительным отчаянием у Нидли случился ещё один приступ вдохновения. Она щёлкнула пальцами и усмехнулась, демонстрируя свои клыки уродливому каменному бюсту. Сегодня она была полна идей, почти так же полна ими, как и мочой, и это было совсем немного.

«Надеюсь, ты не возражаешь~», — сказала она каменному бюсту, который ничего не сказал в ответ. — Но я собираюсь сделать что-нибудь позади тебя… ничего плохого, обещаю. Она улыбнулась и погладила бюста по носу.

И снова бюст ничего не сказал.

Нидли бросилась к задней части бюста, возясь руками с подолом её платья, пока она не смогла его задрать. «Ох~ Надо пописить~ Надо пописить!» Она уже собиралась присесть и стянуть трусики в сторону, когда выступ начал трястись. Раздался громкий хлопок, от которого сотряслись стены и уступы.

«Вау!» — закричала Нидли, отпуская платье и кувыркаясь вперёд. Дрожь продолжала трястись под её маленькими ножками, и она не могла остановиться. Нидли упал вперёд, к краю уступа, чуть не перепрыгнув через него.

Прежде чем она успела упасть, Книв успела обхватить хвостом одно из перил, удерживающих уступ. «О-Ой!» Она плакала, всё её тело сотрясало от шока, когда она цеплялась за перила. «Ухх~» Она продолжала хныкать, чувствуя, как содержимое её мочевого пузыря расплёскивается, пока она качается в воздухе. — Что это был за ти-п!

Люди. Целая толпа их появилась словно из ниоткуда, направляясь по коридору к столовой. Воздух гудел от забавных разговоров, и Нидли не могла даже слышать свои мысли.

«Гах!» Нидли надула щёки и яростно фыркнула. «Почему вы, люди, всегда появляетесь, когда я собираюсь пописить?»

Она слишком устала, чтобы подняться. Её мочевой пузырь так обвивал её тело, что она даже не могла слишком долго удерживать хвост, обвивший стену. Это было ужасное напряжение, и хотя всё остальное её тело дрожало от слабости, всё, на чём Нидли мог сосредоточиться, был её мочевой пузырь, покусывавший воздух, когда её охватила агония.

Она знала, что не может сделать это здесь, наверху. Всякая надежда на сдержанную маленькую мочу рядом с этим уродливым каменным бюстом рухнула. Медленно она чувствовала, как её хвост распутывается, как узел бечёвки. Она зашипела, обнажая клыки на толпу, которая не обращала на неё внимания, хотя они даже не заметили, что она там, наверху, болтается на хвосте.

Прямо сейчас, когда её хвост распутался, Нидли просто нужно было ударить и надеяться. Где-нибудь в тайне, где-нибудь в темноте, где-нибудь, где её нельзя будет увидеть, когда она делает своё грязное маленькое дело, — вот всё, что ей было нужно. И это начнётся с того, что она бросит вызов этой огромной толпе под ней.

Это должно было случиться. Ей просто нужно было пережить это последнее маленькое испытание. Нидли вздохнула, сделала самый глубокий вдох, какой только могла, и распустила свой хвост, позволив себе спуститься на театралов. «Сквозь!» Она закричала людям внизу, когда её крылья расправились, и она взлетела.

Это было похоже на плавание по бушующему океану юбок и вечерних платьев, безудержным волнам и зрителям, обрушившимся на зал подобно цунами. Её крылья не могли поднять её так хорошо, как она ожидала, и Нидли обнаружила, что летит, как если бы у неё был груз вокруг её живота, тугой и сжимающий её, притягивающий её к земле. Она подпрыгивала вверх и вниз, изо всех сил пытаясь подняться выше толпы.

Напряжение было слишком велико, и Нидли снова почувствовала, что ломается. С самым тихим писком она приготовилась к новой утечке. Только это была не просто утечка; утечки были внезапными, они не длились даже секунды. Это была струйка, небольшая порция мочи, длившаяся не менее двух секунд и разбрызгивающаяся на желтоватую ткань её трусов.

— Хаа~, — вскричал Нидли, зажатый между сладким облегчением и стыдом.

Но это маленькое мокрое бельё не было концом этого. Вторая, меньшая капля вырвалась наружу, просочившись в её и без того влажные трусики и обняв её дрожащую худобу лёгким мокрым поцелуем.

Внезапно, отвлекаясь на мерзкое ощущение между её бёдрами, Нидли врезалась прямо в проходившего мимо джентльмена. «Вах!» Она закричала, прыгая вправо и едва избегая его густых усов. Внезапный шок вызвал потерю контроля над собой, и снова горячая струя залила её трусики. «Мне жаль!» Она перезвонила… только для того, чтобы не попасть в монокль другому проходящему мужчине. «Ах! Извиняюсь!» Она продолжала звонить.

Толпа казалась бесконечной, и куда бы Нидли ни летела, чтобы избежать кого-то, она находила другого человека в нескольких сантиметрах от столкновения с ней. «Сквозь! Извините меня! Извиняюсь! Проходит мимо!» — отчаянно говорила она каждому прохожему.

Каждый проходящий джентльмен осыпал проклятиями проходящего Книва, и Нидли почувствовал новый толчок. Они продолжали прибывать, маленькими, влажными струйками, каждая росла больше предыдущей, и Книв не мог их сдержать. Её трусики стали мокрыми и тяжёлыми, как будто она уже справляла нужду в них. Запах тоже усиливался, свежий запах мочи смешивался в воздухе.

Внезапно она почувствовала, как по её ногам стекает капля, капающая с пятки. «Вах!» Она закричала, её щёки вспыхнули от мысли, что она просочилась на этих несчастных людей.

В глубине толпы, которую она выдержала и прошла, Нидли нашла передышку — маленькую деревянную дверь, которую оставили открытой. Это было прекрасно, она могла бы убежать от толпы и, если бы судьба благоволила ей, найти что-нибудь, чтобы облегчиться, пока не стало слишком поздно. Так быстро, как только могла, она влетела в щель в двери.

Она избежала толпы, и, если ей повезло, она избежала того, чтобы сделать свои собственные трусики комодом, который она так отчаянно искала. По крайней мере, не совсем, она была влажной и между ног текла, но в ней ещё оставалась решимость. Слабо взмахивая крыльями, Нидли зависла в воздухе и приземлилась на пол.

«Хмнн~», — прошипела она, её мочевой пузырь ощутил тяжесть на хныкающем теле.

Она не могла держать свои крылья расправленными больше секунды. Даже хлопанье ими было достаточно, чтобы подстегнуть её мочевой пузырь, вызывая желание истечь по спирали вниз между её бёдер. Полёт сквозь эту толпу отнял у Нидли больше, чем ей хотелось бы. Все эти движения и удерживания, стресс от навигации в толпе сделали её слабой. Дрожа в коленях, она соскользнула на пол, прижимаясь к полу.

— Уууу~ — захныкала маленькая Книв, закусив губу. Её трусики были влажными, пропитанными мочой, как и её руки. — Как я пробрался сквозь эту толпу? Она посмотрела на себя, засунув руки под платье, подол был приподнят и обнажил бёдра, а также выглянула из-под бледно-жёлтых трусиков.

— Мне нужно знать, где я. — сказала она, поднимаясь на ноги. «Ооо!» Она снова захныкала, наклоняясь и засовывая руки между ног, чтобы облегчить неудобную дрожь. Она почувствовала онемение в коленях. Идти было трудно, но ей нужно было продолжать.

С лёгким взмахом она осветила свой хвост, освещая темноту. Она стояла рядом с большой бархатной занавеской, из-под которой пробивался свет, освещая большую комнату, заполненную всевозможными странными предметами. Нидли не знал, что это такое, но они были хрупкими, тонкими и напоминали предметы повседневного обихода.

За занавеской она услышала шаги. — О, и, возможно, вы ожидаете, что я сделаю предложение дочери герцога! — прогремел шумный мужчина, его голос эхом разносился по пустому воздуху и сотрясал полы.

Толпа разразилась смехом, и это громоподобное хихиканье помогло Нидли понять, где она находится. «Я должен быть за сценой». Она сделала несколько шагов к занавеске и заглянула за неё.

«О, почему я должен был оказаться здесь?» Она плакала, виляя бёдрами и прижимая кончик хвоста к мягкому месту. «Здесь некуда вернуться~» На её лице появилась рваная гримаса смутной надежды, когда она развернулась, чтобы осмотреть пустоту за кулисами.

Негде подлому Книву сделать грязное дело. Ни унитаза, ни чашки, ни растения. Нигде. Отсутствие чего-либо заставило её низ живота сжаться, и она упала на колени, изо всех сил сжимая свой Книвхуд. Ей просто нужно было где-то задрать платье и пописить.

Всё пустое пространство дразнило её мочевой пузырь. Нидли извивалась, скрестив ноги и сжав бёдра вместе. Стало ещё хуже, намного хуже, и, когда она почувствовала ужасающие подёргивания из своего девичьего носика, холодная дрожь пробежала по её спине. Она боялась, что это может быть она. «Ах! Мне придётся пойти в угол!» — сказала она, её голос сорвался.

Она подошла к углу, приподняв подол платья и думая о приятных мыслях, чтобы скрыть пылающий в ней стыд, но тут краем глаза Нидли кое-что заметила. Что-то чудесное. Что-то, что заставило её глаза заблестеть.

На столе рядом с ней, сияя в отражении света сцены, Нидли увидел стеклянную кружку. Это было как раз то, что ей было нужно, и вид маленькой стеклянной кружки оказался для Нидли невыносимым. Её мочевой пузырь не выдержал, и частые струйки мочи, от которых трусики увлажнились, стали более частыми. Она больше не могла сдерживаться и с выражением ужаса на лице знала, что если она не сядет на эту кружку в следующие несколько секунд, будет слишком поздно.

Не успев подумать, мочившись в трусики, Нидли бросилась к кружке, держась всю дорогу. «У меня течёт! у меня течёт! Я истекаю!» Она продолжала хныкать, надеясь, что, возможно, этих слов будет достаточно, чтобы избавить её от несчастного случая.

Вот она, прямо под ней, маленькая стеклянная кружка, в которой была вся оставшаяся у неё надежда. Паря над ним, слабо хлопая крыльями, слишком уставшая, чтобы нести её, Нидли подняла платье и одним движением стянула трусики. Несколько капель попали ей между ног и испачкали скатерть на столе, но ей было всё равно.

Она приземлилась на край кружки и плюхнулась вниз, зависнув над ним своим голым задом. Она оседлала край и упёрлась ногами в стол, чтобы удержать равновесие, и, наконец, после ночи непреодолимых объятий, Нидли почувствовала, как огромное бремя её мочевого пузыря ослабевает.

Небольшое тёмное пространство резонировало с позорным звуком брызг. Нидли ахнула, её глаза расширились от странного приятного онемения. Всё произошло в одно мгновение, по крайней мере, так казалось, когда Нидли уносило прочь от облегчения. Её разум стал пустым, когда ужасное удовольствие ошеломило её, оставив только покалывание.

Следующие несколько секунд слились в единый проплывающий кадр, как будто время застыло. Она ничего не знала ни о чём вокруг себя. Нидли испытал лишь огромное облегчение. «Хааа~» Тихий воздух стал громче, приглушённое позвякивание, ударяющееся о край стекла, загрязнило воздух. «Оооо!» Маленькая Книв простонала, виляя задом.

Она почувствовала тепло, блаженное сияние сияло сквозь неё, когда всё больше и больше её мочи выливалось в кружку, яростно звеня о стекло, когда её мочевой пузырь торопился опорожнить себя. Нидли не могла совладать с собой, её хрупкие дрожащие бёдра не могли остановить поток, который бежал между её девичьими губами, хлюпая в стакан.

Она почувствовала горячую струю мочи на своих голых бёдрах, когда её струя с силой ударила в край стакана. Поднимающийся жар её мочи кружился в кружке, поднимаясь вверх и согревая её обнажённые щёки. Нидли хихикнула, чувствуя озорное удовольствие, когда её зад стал теплее.

Прошло, должно быть, долгих тридцать секунд, но, наконец, она почувствовала, как её поток превратился в струйку, несколько случайных капель плюхнулись в почти переполненную кружку. Нидли раздвинула ноги и взглянула вниз между своих бёдер, любуясь океаном дымящегося жёлтого цвета, который она произвела.

Кружка была почти переполнена, лужица тёплой жидкости, должно быть, была всего в паре сантиметров от её голого зада. Когда ничего не осталось и она почувствовала радостную пустоту, Нидли щёлкнула каблуками и посмотрела вверх с сияющим выражением блаженства на лице. «Хаа~ Я чувствую себя намного лучше!» Она вздохнула, всё это испытание заставило её взволноваться и почувствовать одышку.

«Гах! Мне нечем подтираться… — Она фыркнула и тут же кое-что вспомнила. Она подняла ноги и сбросила трусики. Она взяла их в руку и сжала. Чистый белый хлопок теперь был окрашен в жёлтый цвет и пах свежей мочой. Нидли усмехнулась, понимая, что наконец-то у неё появился предлог избавиться от этой агрессивной промежностной ткани.

Она никак не могла вернуться в холл в испачканных трусиках, и, к счастью, она избежала попадания мочи на платье. Теперь от них было только одно применение. Нидли спрыгнула с чайника и приподняла подол платья. Она наклонилась и вытерлась своими испачканными трусиками.

— Ты мне больше не понадобишься. Сказала она радостно, вытирая, и как только она закончила, она выбросила их, наблюдая, как они сгорают в маленьком фиолетовом пламени. «Это прекрасно! Как будто всё моё тело снова может дышать».

Теперь оставалось только Нидли выйти из-за кулис и вернуться на своё место. Она вылетела в коридоры, которые теперь снова были пусты, и поспешила обратно в театр.

Теперь летать было так приятно, что ей не нужно было беспокоиться о мочевом пузыре. Нидли казалось, что она может пролететь много километров. Она могла летать вокруг больших гор и обратно, вот как хорошо она себя чувствовала, а большие горы не были лёгким подвигом для маленького Книва.

Она с лёгкостью нашла путь обратно в театр, летая по тёмным проходам, оглядывая каждое место, пока не нашла своего Учителя. Тихо она подлетела к нему сзади, коснувшись хвостом его уха, и села ему на плечо, ухмыляясь.

Сидмир посмотрел на неё и лёгким движением пальца начал что-то записывать. «Вот ты где». Он продолжил свои слова неодобрительным вздохом. — Тебя не было какое-то время.

Нидли не написала никаких слов, а вместо этого описала своему Учителю, где она была, нарисовав маленький цветок, разбрызгиваемый потоком воды из неизвестного источника, в сочетании с плохим рисунком самой себя, блаженно улыбающейся.

От непристойного изображения, мелькавшего перед его глазами, щёки Сидмира вспыхнули румянцем. Он закатил глаза и провёл рукой по воздуху, рассеивая иллюзию, прежде чем кто-либо ещё успел её увидеть. Он больше ничего не сказал по этому поводу, посчитал, что с этим покончено, и вернулся к просмотру спектакля.

Нидли тоже, скрестив ноги и устроившись поудобнее. Она радостно ухмыльнулась, зная, что избавилась от этих ужасных трусиков.

Полноватый мужчина с самого начала спектакля ходил по сцене, в руках он держал до краёв стакан пива. «ЗДЕСЬ МЫ, ВАШ ГОСПОДЬ. ПИВ ИЗ ЛУЧШИХ КРАН НА ВСЕЙ ЗЕМЛЕ!» Он предложил своему спутнику кружку, широко ухмыляясь. «ОБЯЗАТЕЛЬНО ПОПРОБУЙТЕ ВС¨ ОДНИМ ГЛОТОКОМ!»

«Блех». Нидли высунула язык. — Он что, собирается пить эту мерзкую дрянь, которую вы, люди, называете элем?

— Так думает Господь. — прошептала Сидмир с лукавой улыбкой. — Но его ждёт настоящий сюрприз.

А потом, всю дорогу сюда, Нидли ударил прямо в лицо, как кирпич. Эта стеклянная кружка — может быть?

Она хихикнула и уютно устроилась рядом со своим Мастером, показывая зубы в дьявольской ухмылке. — Кажется, я знаю, что сейчас произойдёт. Прошептала она.

*004*2020-03-07 03:49

{{4 марта 2020 г. в 22:07 г-жа Тито сказала:

Он собирается выпить чашу с мочой.

}}

Больше похоже на флягу с мочой.

{{5 марта 2020 г., 4:32, Holly32 сказал:

ОМГ, это была потрясающая история!

}}

Благодарить

*006*2020-03-07 14:44

{{10 часов назад, Мисс Тито сказала:

Эта история удивительна

}}

3>

