День отчаяния Карен

Автор: Gemmy [x] (-)

*000*2018-06-17 21:30

Пару недель назад у нас были городские ежегодные выходные 1940-х годов, и пока я наслаждался празднествами, у меня было отчаянное наблюдение. Я говорю «наблюдение», это было скорее подслушивание женщины, которая громко говорила о том, что ей нужно пописить, в ожидании демонстрации. Я давно собирался вернуться к написанию фантастики, поэтому решил, почему бы не использовать сценарий и не построить историю вокруг него. Прошло некоторое время с тех пор, как я написал какую-либо художественную литературу об омораси, поэтому, возможно, это не лучшая моя работа, но я считаю, что это моя практическая история, чтобы вернуться к ней. Я оставил концовку открытой, чтобы можно было написать вторую часть, если люди этого захотят. Комментарии и критика приветствуются, наслаждайтесь х

###

Это было то самое время года, ежегодные городские выходные 1940-х годов. Мероприятие проводилось уже 6 лет, и с каждым годом оно становилось всё больше и лучше, и Карен любила каждую его часть. Рыночные прилавки, музыка, старые военные машины и памятные вещи, люди в одежде 40-х годов, ей просто понравилась вся атмосфера мероприятия, и она с нетерпением ждала второго дня. В первый день она спустилась со своим мужем Марком, чтобы осмотреть рынок и посмотреть, какие вкусности предлагаются, но, поскольку у них были другие дела, они не могли остаться надолго. Однако сегодня план состоял в том, чтобы спуститься и встретиться со своими друзьями, чтобы выпить и поучаствовать в развлечениях на трёх сценах, которые были расположены в ключевых точках центра города.

Выйдя из душа, она сверилась с прогнозом погоды и увидела, что должно быть солнечно, поэтому выбрала летнее платье. Ей бы очень хотелось одеться в костюм, но она опять совершенно забыла что-то рассортировать.

«В следующем году я приоденусь», — сказала она, думая вслух.

«Ха, мы говорим это каждый год, но, кажется, никогда», — ответил Марк, только что вошедший в спальню.

«Хе-хе, да, однажды мы действительно можем организоваться заранее», — сказала Карен, заглядывая в шкаф, решая, какое платье надеть.

«Да, пожалуй, так и будет», — сказал Марк, лениво любуясь своей женой. Что-то в том, что она просто была завёрнута в полотенце, всегда заставляло его думать нечётко. «Ну, я готов, когда бы ты ни был, я сказал, что позвоню Питу, когда мы спустимся туда».

«Хорошо, я ненадолго», — сказала Карен, доставая из шкафа чёрно-белое полосатое платье. Марк вышел и направился вниз, а она подошла к ящику с нижним бельём. Она выбрала белый кружевной лифчик и белые кружевные трусики в тон. Она надела их, а затем надела платье через голову. Как только он был на ней, она любовалась собой в зеркале. Ей нравилось, что платье облегало её тело и подчёркивало её изгибы, но когда она проверила спину, то заметила, что её белые трусики несколько просвечивают сквозь платье, и она знала, что на солнце они станут ещё более заметными. Она решила не показывать всем свои трусики и сняла их, выбрав вместо этого белые стринги. Как только она надела его, она проверила и была рада видеть, что он не был так заметен. Она выбрала сандалии для ног и направилась вниз.

Как только они были готовы, они медленно пошли в город, и она была рада видеть, что место было переполнено и атмосфера вечеринки была в самом разгаре. Она оглядела толпу на городской площади, наслаждаясь множеством костюмов, которые были одеты. Прямо перед собой она увидела женщину, раздающую программу мероприятия, и подошла за ней. Когда она вернулась, Марк снял трубку и сказал ей, что Пит и Клэр направляются в их сторону и будут здесь через пару минут. Они протиснулись сквозь толпу и нашли место, чтобы прислониться к стене.

— Подожди здесь, детка, я принесу нам выпить, чего ты хочешь? — спросил Марк, указывая на паб чуть дальше по дороге.

«Мне половину лагера, пожалуйста», — ответила Карен, и Клэр, скорее всего, захочет того же. Она смотрела, как он пробрался сквозь толпу и исчез в пабе. Вскоре после этого она увидела Пита и Клэр, направляющихся к ней.

«Привет, Карен, — сказал Пит, сияя, — прекрасный день для этого, где Марк?»

«Он только что пошёл за напитками для всех нас, привет, Клэр». Она начала говорить с Клэр, когда Пит подошёл к пабу. Минут через пять снова появился Пит с литрами пива в пластиковых одноразовых стаканчиках. Он вручил один Клэр, а затем протянул один Карен.

«Марк сказал, что ты просил половину, но было проще получить пол-литра, убийство пытались обслужить, спасает от необходимости возвращаться слишком рано. Карен взяла пол-литра и поблагодарила его. Марк последовал сразу за ним и вручил Питу свои пол-литра пива, прежде чем приступить к развлечениям на сцене. Они стояли, болтая и наслаждаясь музыкой и исполнителями, которые появлялись. Карен пролистала программу, а Клэр комментировала, что звучало хорошо. Казалось, что на той сцене, на которой они находились, какое-то время были хорошие выступления, так что не было необходимости куда-то уходить слишком рано. Шло время, они танцевали и подпевали, и у них было хорошее настроение дня. Вскоре Карен обнаружила, что допила свой напиток, и, оглядевшись, увидела, что Пит и Марк тоже.

Словно прочитав мысли Карен, Пит встрял и сказал: «Я принесу нам ещё выпивки, ребята, но не оттуда, в прошлый раз было упаковано, я спущусь и возьму немного в том киоске у Спецсейверса, если ещё там конечно. Всё то же самое?».

«Пожалуйста», сказала Карен. Марк и Клэр согласно кивнули, и Пит пошёл сквозь толпу. Как только он ушёл, Карен поняла, что, сказав ему «да» ещё раз, Пит принесёт ей пол-литра пива. Это не было бы большой проблемой, если бы он это сделал, но она предпочла выпить половину, так как ей было легче контролировать количество выпитого. Она кричала ему вслед, но из-за музыки и шума толпы он не мог слышать. Она вернулась к разговору с Клэр, и через десять минут Пит выскочил из толпы с четырьмя бутылками пива. Карен взяла один и прочитала на этикетке эль из местной пивоварни, о которой она раньше не слышала. Она открыла его и сделала глоток. Был вкус, аромат, который она не могла точно определить. Что бы это ни было, оно было восхитительно, подумала она, делая ещё один глоток.

В течение следующего часа они смотрели несколько выступлений, а затем комментатор объявил, что какое-то время будет звучать музыкальное попурри, пока на сцену не выйдет следующий певец. Клэр сверилась с программой и сказала, что на сцене, расположенной на автостоянке рядом с каналом, были выступления. «Тогда пойдём туда», — предложила Карен.

«Да, хорошая идея, там внизу есть несколько сидячих мест, а бар под открытым небом, я думаю, идеально подходит для нашей следующей порции напитков», — сказал Марк, улыбаясь. Все они медленно двинулись по главной улице, разговаривая с видом и звуками рынка, проходя мимо. Карен внезапно поняла, что Клэр отстала, и обернулась, чтобы посмотреть, где она. Она застала её разговаривающей с владельцем одного из киосков, поэтому Карен остановилась, чтобы подождать. Когда Клэр догнала его, она держала два больших бокала с вином.

«Фруктовые коктейли, — сказала она, протягивая один Карен, — я не могла устоять. Карен взяла у неё стакан и начала отхлёбывать из него, пока они спешили догонять парней. Догнав их, они продолжили движение по главной улице и забрели на автостоянку. Это место было таким же оживлённым, как и городская площадь. В центре автостоянки стояла куча старых армейских машин, а в дальнем углу стоял «спитфайр». Сцена была установлена ??в другом углу, окружённом с обеих сторон киосками, а затем вниз по правой стороне был большой бар под открытым небом и зона отдыха. Они нашли столик и уселись, чтобы насладиться второй порцией развлечений за день. Марк и Пит отправились в бар и вскоре вернулись.

Марк поставил пол-литра перед Карен, которая, почувствовав себя немного пьяной от пива и коктейля, нахально ухмыльнулась и прокомментировала, что он пытался её напоить. Она сделала глоток своего коктейля и, допив его и поставив стакан на стол, почувствовала первые признаки того, что ей нужно в туалет. Она выругалась, потому что место, где они стояли до переезда, было прямо напротив общественных туалетов на городской площади. Она должна была пойти туда до того, как они спустились сюда. «Ну что ж, — подумала она, — всё равно не так уж и плохо». Она сняла программу с Клэр и начала листать её, и все мысли о том, чтобы проклясть тот факт, что она не пописила, исчезли из её головы. Выйдя из программы, они решили, что задержатся там на некоторое время, так как впереди было много весёлых выступлений, и было приятно посидеть и расслабиться на солнце.

После 45 минут и нескольких фантастических выступлений Карен обнаружила, что не может не думать о наполненном мочевом пузыре. Её потребность неуклонно возрастала с тех пор, как она села, и она определённо начала доходить до точки, где это была постоянная, всегда присутствующая потребность. Уровень потребности, при котором она обычно начинает думать о том, чтобы пойти в туалет при первой же возможности. Впрочем, она не слишком волновалась, она ещё не совсем отчаялась, и программа показывала, что в выступлениях будет небольшой перерыв, и когда он наступит, они перейдут в другое место. До этого момента было ещё всего два акта, так что она знала, что скоро они вернутся к туалетам на другом конце города. Это будет её первым пунктом назначения при отъезде, она ещё не была в отчаянии, но, учитывая то, сколько ей пришлось выпить, она знала, что скоро она лопнет.

На протяжении следующего акта её потребность росла, и она обнаружила, что слегка ёрзает, когда волны потребности пульсируют в её мочевом пузыре. За этим последовало выступление группы школьников, исполнивших кучу песен. Как бы Карен ни любила их и считала их очаровательными в своих маленьких костюмах, она не могла не надеяться, что они скоро будут готовы. Когда они объявили, что заканчивают последнюю песню, она тихо отпраздновала про себя, поскольку её мочевой пузырь начал посылать сигналы срочности. Её последний напиток почти полностью закончился, она продолжала пить его рассеянно, а затем ругаться, понимая, что она просто сделает себя более отчаянной намного быстрее. Она пела вместе с детьми, ёрзая на стуле, когда представление подошло к концу. Когда песня закончилась, она присоединилась к аплодирующей толпе и смотрела, как дети уходят со сцены. После того, как они ушли, диктор вернулся на сцену.

«Ещё одно фантастическое выступление, дамы и господа. Если вас интересуют другие живые выступления, есть на что посмотреть на других сценах по всему городу, но сейчас здесь у нас будет небольшой перерыв в выступлениях на следующие полчаса, так что останетесь ли вы здесь или отправитесь на другую празднества, мы надеемся, что у вас будет фантастический день». С этими словами он спрыгнул со сцены, и Клэр спросила, каков план. Прежде чем Карен успела ответить, на сцену выскочил другой парень и заорал в микрофон.

«Как только что сказал Джон, в выступлениях будет небольшой перерыв, но примерно через десять минут мы запустим двигатель «Спитфайра», так что подождите».

«Думаю, это ответ на твой вопрос, детка», — ответил Пит, отвечая на вопрос Клэр.

«Да, мы можем подождать, а потом решить, куда двигаться дальше», — добавил Марк.

Несмотря на постоянную потребность в опорожнении мочевого пузыря, Карен не могла отрицать, что ей было интересно увидеть демонстрацию спитфайров, и рассудила, что может подождать ещё десять минут. Они допили свои напитки, а затем отошли от своего столика и пошли через автостоянку к тому месту, где был припаркован «спитфайр», чтобы иметь хороший вид спереди. Они нашли место, откуда открывался прекрасный вид, и, прислонившись к перилам, болтали. Теперь, когда она встала, потребность Карен в мочеиспускании, казалось, усилилась, но, по крайней мере, теперь, когда она стояла, она могла скрестить ноги, чтобы немного уменьшить давление, которое она чувствовала.

Со временем толпа вокруг «спитфайра» росла, а давление на мочевой пузырь Карен продолжало расти. Она продолжала твердить себе, что демонстрация скоро начнётся, тогда они смогут уйти и отправиться в туалет. Она не могла не думать об этом, но каждый раз, когда она думала об этом, она, казалось, впадала в отчаяние, как будто думала о том, как близкое облегчение заставляет её мочевой пузырь нуждаться в нём больше. Она продолжала смотреть на свои часы, зная, что они должны начаться в любой момент, убеждая их начать очень скоро.

«Я думала, он сказал десять минут», сказала Клэр, глядя на часы.

«Да, должен был кое-что уладить», — сказал Пит, который затем вернулся к беседе с Марком.

«Да, может быть» ответила Клэр, снова глядя на часы. «Я надеюсь, что они сделают это в ближайшее время, хотя я иду в туалет.

«Да, я тоже, мне давно нужно было пописить, я разрываюсь», — сказала она Клэр, находя некоторое утешение в осознании того, что она была не единственной, кто был в отчаянии. Теперь она знала, что Клэр тоже должна была пописить, она начала видеть знаки, скрещивание ног, покачивание коленями, точно такие же движения, которые заставляла её делать её собственная потребность в моче.

Прошло несколько минут, и началась демонстрация. Он начался с обкатки самолёта и объяснения того, как работали различные части, как самолёт использовался во время войны, и его основных заметных достижений. На протяжении всего разговора Карен слушала с интересом, но её внимание постоянно возвращалось к увеличивающемуся давлению между ног. Её писька начала болеть от потребности освободить мочевой пузырь, и теперь она начала впадать в отчаяние, и ей приходилось сдерживаться, чтобы её трусики оставались сухими.

«Оооо, мне действительно нужно пописить сейчас», — сказала она себе вслух.

«Я тоже, хотя это скоро закончится, тогда мы можем идти», ответила Клэр, которая подслушала.

«Надеюсь, ты прав, я чуть не обмочилась», — сказала Карен, сжимая ноги вместе.

Парень закончил своё объяснение самолёта, а затем они запустили двигатель. Внезапный громкий звук работающего двигателя испугал Карен, и эта внезапная потеря концентрации чуть не обернулась катастрофой для её трусиков. Она крепко скрестила ноги и снова сосредоточилась на том, чтобы держаться. Демонстрация двигателя была действительно крутой, и Карен она действительно понравилась, но как только она закончилась, она думала только об одном: как можно скорее добраться до в*нной, прежде чем она на самом деле обмочится.

Когда толпа начала расходиться, Клэр открыла туалеты. «Можем ли мы вернуться на городскую площадь, пожалуйста, мне очень нужно пописить, и я думаю, что Карен тоже хочет пойти».

«Прямо за углом есть несколько туалетов», — сказал Пит, указывая на парковку, я пользовался ими раньше, когда направлялся в бар.

«Какая!! Почему ты не сказал, мне целую вечность нужно было пописить, а прямо напротив есть туалеты, — воскликнула Клэр.

«Я не знал, что это моя работа — объявлять, когда я нахожу туалеты», — пошутил Пит, высунув язык.

Карен рассмеялась, но внутри почувствовала какое-то облегчение от того, что туалеты были так близко. Теперь ей действительно приходилось сдерживаться, и её трусики могли промокнуть, если она не пописает в ближайшее время. Они медленно двинулись вместе с толпой обратно через автостоянку, и когда они подошли к бару, парни сказали, что возьмут немного выпивки, пока дамы пойдут в туалет. Карен и Клэр продолжили свой путь, и когда они завернули за угол, Карен была рада увидеть ряд из четырёх порталов, выстроившихся у задней стены одного из зданий. Ей понравилось, как они сочетаются с остальными украшениями. Покрытый принтом Юнион Джек и одетый в армейское снаряжение. Они выглядели почти как экспонат.

От их вида у неё заболел мочевой пузырь, зная, насколько близко было облегчение. Она протискивалась сквозь толпу, а Клэр следовала за ней, и с каждым шагом её писька пульсировала и болела от усилия сдержать содержимое разрывающегося мочевого пузыря. Когда они проталкивались сквозь толпу, она в отчаянии застонала, увидев открывшееся перед ней зрелище. То, что она считала обычной толпой, на самом деле оказалось очередью людей, ожидающих посещения туалета. Казалось, что у всех была одна и та же идея, и они направились в туалет после окончания демонстрации. Она посмотрела на Клэр, которая тоже пришла к тому же выводу.

«О боже, я не знаю, смогу ли я ждать в этой очереди», — сказала Клэр, скрестив ноги.

«Я тоже, детка, если мне придётся ждать, пока все эти люди пойдут первыми, я точно не успею», — ответила Карен, имитируя скрещивание ног Клэр. «Я собираюсь обмочиться и так».

Чем больше она смотрела на ожидающих людей, тем больше она видела других, которые тоже выглядели отчаявшимися, и видя, что это мешало сдерживать наводнение. Она с тоской посмотрела на туалеты, прежде чем повернуться к Клэр и сказать: «Да ладно, я определённо не могу ждать здесь, будет быстрее вернуться на городскую площадь».

Клэр так неохотно согласилась, и, к большому протесту её вздутого мочевого пузыря, они развернулись и направились обратно к парням. Добравшись туда, они обнаружили Марка и Пита, ожидающих обслуживания в баре.

«Нам нужно спуститься на площадь и воспользоваться там туалетами», — сказала Клэр, когда Пит огляделся. «К ним была большая очередь».

«Да, не беспокойтесь», ответил Пит, мы просто возьмём эти напитки, а затем пойдём вниз.

«Мы будем ждать вас там», — сказала Клэр, указывая на выход с автостоянки. «Но поторопитесь, нам действительно очень нужно пописить».

Они перешли дорогу и стали ждать ребят. Она наблюдала за ними в баре, призывая их поторопиться, пока она стояла, скрестив ноги и покачивая ногами. На неё накатывала волна отчаяния, и с каждой волной ей казалось, что она вот-вот начнёт капать в трусики. Она была так сосредоточена на пульсирующей потребности между ног, что не заметила, как Марк и Пит через дорогу махали им рукой, чтобы они подошли. Она последовала за Клэр туда, где они стояли, и взяла напиток, который протягивал ей Марк. Её первым побуждением было сделать глоток из него, но она остановила себя, решив, что это, вероятно, не лучшая идея — добавлять больше жидкости в своё тело, когда она была так близка к тому, чтобы потерять контроль над своим мочевым пузырём.

Дорога через город не должна была занять много времени, но с массой толпы, заполнившей центральную улицу, это был медленный процесс. Каждый раз, когда ей приходилось останавливаться, чтобы протиснуться сквозь толпу, у неё болел мочевой пузырь, и ей приходилось сжимать ноги. Рядом с ней болтали Марк и Пит, и она услышала, как Марк говорил что-то о том, чтобы заранее забрать одежду из дома.

«Если ты собираешь какую-нибудь одежду из дома, можешь принести мне новые трусики, когда я обмочусь», — засмеялась Карен, скрестив ноги, чтобы показать, как сильно ей нужно пописить. Марк рассмеялся и продолжил болтать с Питом. Она пошутила над этим, но Карен действительно была опасно близка к тому, чтобы обмочиться. Она часто оказывалась в отчаянии, чтобы пописить, были времена, когда у неё были очень близкие звонки. Это определённо должно было стать одним из них. Алкоголь, казалось, всегда усиливал её потребность в мочеиспускании, и теперь она была действительно в отчаянии и начинала сомневаться, что сможет сохранить свои трусики сухими.

Когда они подошли к городской площади, они услышали, как кто-то поёт на сцене, и увидели толпу, собравшуюся на площади. За этой толпой были общественные туалеты и облегчение, в котором так отчаянно нуждался мочевой пузырь Карен. Когда они добрались до неё, её охватило внезапное чувство отчаяния, когда она увидела парня в приподнятом настроении, стоящего возле ряда туалетов.

«О боже, о боже, пожалуйста, не выходи из строя или что-то в этом роде», — подумала она про себя, подойдя ближе. Её отчаяние рассеялось, когда она увидела, как кто-то зашёл в один из туалетов. Когда она пригляделась, то увидела, что парень стоит возле туалета для инвалидов посередине. Они вышли из толпы, и Карен с облегчением увидела, что снаружи ждала только группа женщин и не было огромной огромной очереди. Она встала позади группы, ожидавшей с Клэр, и сосредоточилась на том, чтобы продержаться ещё немного.

Женщина перед ней жаловалась на парня, стоящего возле туалета для инвалидов. Судя по тому, что сказала женщина, он стоял там, потому что накануне поступали жалобы на то, что многие люди пользуются туалетом для инвалидов, а это означает, что те, кто на самом деле был инвалидом и нуждался в нём, должны были ждать, так что теперь у них был кто-то, чтобы остановить это. . Несмотря на то, что Карен была в абсолютном отчаянии, она не возражала против этого, она думала, что в*нная комната для инвалидов предназначена для людей с ограниченными возможностями.

«Я не понимаю, почему он не может просто позволить нам пользоваться этим туалетом, никто больше им не пользуется», — простонала женщина.

«Думаю, это именно то, что ему приказали сделать», — ответила Карен, не желая вступать с женщиной в спор об этичности туалетов для инвалидов.

«Может быть, но это всё равно не меняет того факта, что есть очередь и свободный туалет, он даже запрещает женщинам пользоваться двумя мужскими туалетами, это смешно».

Карен только кивнула в знак согласия и посмотрела на Марка и Пита, которые стояли и ждали, когда освободятся мужские туалеты. Волны отчаяния становились всё сильнее с каждым мгновением, и это говорило о её концентрации, чтобы сосредоточиться на том, чтобы удержаться. Она увидела, как Марк подошёл к двери туалета и положил свою монету, и поняла, что у неё может не быть 20 пенсов за дверь. Она порылась в своей сумочке, надеясь, что это так, и, к счастью для неё, она нашла её в море перемен. Она вынула его и держала наготове. К настоящему времени перед ней уже ждали два человека, и она молча призывала тех, кто был в туалете, поторопиться.

Внезапно волна отчаяния захлестнула её тело, и резкий скачок давления вызвал утечку в её трусиках. Она крепко скрестила ноги и ей пришлось сопротивляться желанию удержаться. Ей бы очень хотелось сжать свою письку, чтобы уменьшить давление, но она не могла этого сделать с таким количеством людей вокруг, ей просто нужно было скрестить ноги и сильно сжать мышцы. Один из туалетов освободился, и женщина в начале очереди ушла в свободный блок, оставив в очереди только жалующуюся женщину перед Карен.

Теперь, когда эта проклятая дыра была прорвана, было намного труднее сдерживать утечки. Несмотря на то, что она крепко сжала ноги, она почувствовала, как из её дрожащего отверстия для мочи вытекла ещё одна струйка, и трусики намокли. Она начала терять контроль и знала, что если она не сможет пописить в течение следующих нескольких минут, то не сможет остановиться, и моча будет течь по её ногам.

Наконец несчастная женщина, которая ничего не делала, кроме жалоб, ушла в туалет, оставив Карен следующей в очереди, отчаянно пытающейся сохранить контроль ещё немного. Быть так близко к облегчению, но ждать было похоже на пытку для её бедного мочевого пузыря, и она обнаружила, что у неё снова течёт. Она была на грани несчастного случая, и как только она начала думать, что действительно может намочить свои трусики, дверь туалета открылась, и девушка, которая была там, вышла. Карен бросилась вперёд и подождала, пока свет на двери не загорится зелёным, показывая, что дверь готова к использованию. Когда он, наконец, загорелся зелёным, она вложила монету и открыла дверь.

Дверь не двигалась, и когда она посмотрела, то увидела, что её монета была возвращена. Она схватила его и быстро вытерла о платье, надеясь, что на этот раз это сработает. Она вставила его обратно в щель, и на этот раз дверь запищала, и она открыла её. Она ворвалась внутрь, и вид унитаза перед ней заставил её мочевой пузырь толкнуться и выстрелить в её маленькие стринги. Она быстро задрала платье и стянула трусики. Как только её стринги были убраны, её писька сильно запульсировала, и моча начала вытекать из её ноющей дырочки. Несколько капель скатились по её ногам, когда она быстро села и расслабила мышцы. Она вздохнула с облегчением, когда моча хлынула в полную силу, и давление в её ноющей письке было снято. Она застонала, когда её мочевой пузырь опорожнился, и чувство отчаяния медленно прошло.

Казалось, это продолжалось и продолжалось, и когда она наконец закончила и поток стих, она счастливо вздохнула. Она вытерлась насухо и снова натянула трусики. Она ощупала их, когда надевала на место, и обнаружила, что они немного влажные, но могло быть и хуже, подумала она, спуская платье и разбираясь в себе. Вымыв руки, она вышла и не увидела Клэр, поэтому решила, что она, должно быть, в туалете по соседству. Она подошла и встала, ожидая остальных, и вдруг увидела, что Клэр мчится к ней.

«Карен, у тебя есть 20 пенсов, детка?», — сказала она взволнованно.

«Нет, я просто использовал единственный, который у меня был только что». Ответил Карен.

«О боже, после того, как ты пошёл в туалет, я понял, что у меня нет сдачи, а Пит был в туалете, поэтому мне пришлось выйти из очереди, чтобы дождаться его, а когда он вышел, у него не было 20 пенсов. и Марк тоже, поэтому они пошли за мелочью, я надеялся, что она у тебя будет».

«Боюсь, что нет, я думала, что буду в той же лодке, но, к счастью, у меня была одна 20 пенсов в моей сумочке», сказала Карен, поняв теперь, почему Клэр звучит взволнованно, ей всё ещё нужно было пописить.

«Всё в порядке, я просто надеюсь, что они скоро вернутся, я просто в отчаянии», — сказала Клэр, покачиваясь на месте. Через несколько минут Пит вернулся и вручил 20 пенсов Клэр, которая схватила их, бросилась и снова встала в очередь. Карен смотрела, как она стояла, извиваясь и покачиваясь, и не могла представить, в каком состоянии она была бы, если бы ей пришлось встать в начало очереди, а затем выйти только для того, чтобы снова стоять в очереди. Судя по всему, Клэр была в таком же отчаянии, как и сама, и была счастлива, когда Клэр наконец вошла в в*нную.

Она вышла через несколько минут, выглядя гораздо более облегчённой, и направилась обратно к ним. Они взяли свои напитки и решили отправиться на другой конец города, где была ярмарка, и они знали, что там будет любимый продуктовый киоск. Каждый раз, когда в городе происходило подобное событие, в одном и том же месте всегда располагалась продуктовая лавка, в которой продавались потрясающие горячие бутерброды со свининой, а после нескольких кружек пива это звучало как то, что было нужно. Марк и Пит шли впереди, и вдруг Клэр прошептала: «Это было очень близко».

«Что это было?» — спросила Карен.

«Тогда я чуть не попала в аварию», — ответила Клэр. «Скажем так, когда я сходила в туалет, мои трусики не были полностью сухими, я была в таком отчаянии».

Карен улыбнулась и сказала: «Мне знакомо это чувство, я была в таком же положении». Клэр рассмеялась, услышав это, и пошутила по этому поводу, пока они шли по главной улице. Они подошли к прилавку, к которому направлялись, и каждый заказал по бутерброду со свининой, а затем уселся на стене рядом, чтобы поесть и допить напитки. Рядом была ещё одна сцена, так что они немного посидели, наслаждаясь музыкой.

«Вы, ребята, можете вернуться к нам, если хотите», — сказал Пит. «Мы собирались захватить несколько кусочков для барбекю, вы можете присоединиться к нам, если у вас больше ничего не запланировано».

Карен посмотрела на Марка и кивнула, прежде чем повернуться к Питу и сказать ему, что у них нет планов, поэтому они с удовольствием заглянут сюда на вечер. Они допили свои напитки и отправились из центра города в сторону супермаркета на окраине. Пока они стояли у светофора, ожидая перехода, Карен поняла, что начинает чувствовать себя немного пьяной, и ей снова захотелось пописить. Так было всегда, когда она пила, после того, как печать была сломана, её мочевой пузырь быстро наполнился снова, и она знала, что скоро ей снова придётся идти в туалет. Она решила, что пойдёт в супермаркет и выкинет эту мысль из головы.

*011*2018-07-13 19:02

Часть 2

Она ненавидела эти светофоры, они были кошмаром в машине, но ещё хуже, когда ты хотел перейти дорогу. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем появился зелёный человек, и они пересекли первую дорогу. Оказавшись у среднего барьера, им снова пришлось ждать следующей группы огней, чтобы позволить им перейти. В конце концов они перешли дорогу и направились к супермаркету впереди. Когда они подошли к входу и прошли через автостоянку, Пит внезапно остановился и посмотрел на часы.

«Любому, кто хочет прогуляться по парку, жаль терять такой прекрасный день», — сказал он, указывая на другую сторону автостоянки, где был парк. Все согласились, что это хорошая идея, и продолжили путь через автостоянку, а затем поднялись по пандусу, ведущему в парк. Несмотря на мероприятие в центре города, в парке было довольно многолюдно, и Карен это нравилось. Ей нравилось видеть, как люди наслаждаются прекрасным днём. Люди выгуливают собак, дети смеются и играют на детской площадке, парочки бездельничают и загорают. Что-то в этой атмосфере наполнило её прекрасным чувством и заставило её чувствовать себя такой расслабленной. Они прошли через игровую площадку, пересекли мостик через ручей и вышли на заднее поле. Они присоединились к дорожке, которая шла по краю поля, и отправились в прекрасную прогулку, наслаждаясь солнцем и компанией друг друга.

В обычный день, вероятно, потребуется около 15 минут, чтобы пройтись по краю поля в её обычном темпе, но сегодня сочетание навеселе и тёплой погоды означало, что их темп был намного медленнее, чем обычно, и прошло некоторое время, прежде чем они прошли две трети пути и подошли к большому каменному мосту через ручей, соединявшему две стороны парка. Они стояли на мосту и прислонились к перилам, чтобы передохнуть, и пока они стояли и смотрели на воду, стекающую по водопаду, Карен вспомнила, что ей нужно пописить. Теперь, когда она подумала об этом, она поняла, как наполнился её мочевой пузырь за то время, пока они гуляли по парку. Однако она не слишком волновалась, так как им не потребовалось много времени, чтобы добраться до супермаркета. Её мысли прервала Клэр.

«Как вы думаете, кафе сегодня будет открыто, я хочу мороженое, а вы, ребята?»

«Я не понимаю, почему она не будет открыта», — ответил Марк. «и мороженое сейчас звучит прекрасно, нужно остыть».

«Мы прогуляемся и посмотрим, и если он будет закрыт, мы сможем купить мороженое в супермаркете», — сказал Пит.

Когда они пересекли мост, Карен рассмеялась про себя и нашла довольно забавным, что ей нужно было пописить, а они направлялись туда, где когда-то были общественные туалеты в парке. По крайней мере, до тех пор, пока два года назад совет не заявил, что больше не может их содержать, и не продал здание. Вскоре после этого здание было куплено и превращено в небольшое кафе в парке. Прямо сейчас какая-то её часть хотела, чтобы в парке всё ещё были общественные туалеты. Теперь, когда она думала о своём мочевом пузыре, она осознавала, как быстро растёт её потребность, поскольку весь выпитый алкоголь просачивается сквозь неё.

Добравшись до кафе, они были рады видеть, что оно открыто, и быстро подошли к одному из свободных столиков снаружи и сели. Изучив меню мороженого и решив, что все хотят, Марк и Пит вошли внутрь, чтобы сделать заказ. Теперь, когда она села, её потребность в мочеиспускании перестала ощущаться так сильно, и когда она снова начала говорить с Клэр, эта мысль исчезла из её головы. Через несколько минут ребята вернулись и сказали, что их мороженое принесут, когда оно будет готово. Карен сидела, наблюдая за играющими детьми, и вспоминала, как в детстве ходила в этот парк с родителями. Вскоре вышла официантка и поставила мороженое и четыре стакана лимонада. Вид ледяного лимонада был таким заманчивым, что Карен сделала большой глоток.

«Мммм, это так мило», — сказала она, ставя стакан на стол.

«Я подумал, что было бы неплохо также купить напитки, и ледяной лимонад выглядел так хорошо, что я не мог устоять», — сказал Марк, потягивая из своего стакана. Это, конечно, была хорошая идея, лимонад был настолько освежающим, что после прогулки по парку ему непременно нужно было остыть. После того, как она доела мороженое с фруктами, она откинулась на спинку кресла со своим лимонадом и, делая глоток, сжала ноги вместе, так как внезапно вернулось желание помочиться. Как только отчаянное желание утихло, она осталась со знакомым чувством давления, вызванным мочевым пузырём, который очень хотел освободиться. Все остальные доели мороженое, так что она знала, что скоро они отправятся в супермаркет, и чем раньше, тем лучше, потому что она совсем скоро впадёт в отчаяние.

Когда они допили напитки, они начали планировать, что они хотят купить в супермаркете, и Пит сказал, что им следует отправиться туда как можно раньше, так как было воскресенье, и они будут закрываться рано. Когда все закончили, Марк собрал стаканы, а Пит взял тарелки с мороженым и отнёс их обратно в кафе. Девочки схватили свои сумки, встали и медленно пошли по дорожке. Когда они дошли до развилки тропы, которая должна была вывести их из парка обратно в супермаркет, они встали, ожидая, пока парни догонят их, и теперь, когда она встала, она почувствовала, как гравитация действует на её мочевой пузырь.

Когда она села, она подсознательно сводила ноги вместе и скрещивала их взад-вперёд, но теперь, когда она встала, её мочевой пузырь стал тяжелее, и она определённо начала отчаянно нуждаться в облегчении. Она стояла, покачиваясь, наблюдая, как Марк и Пит идут к ним, а когда они догнали их, то ушли из парка.

Когда они направились через автостоянку к супермаркету, они увидели признаки того, что всё готово к закрытию. Она схватила тележку, и они направились внутрь. Хотя им не потребовалось много времени, чтобы добраться из парка, прогулка не была лёгкой. С каждым шагом её потребность, казалось, возрастала, и ей приходилось действительно концентрироваться на том, чтобы не намочить трусики. В тот момент, когда они вошли, она думала только о том, как сходить в туалет.

«Прежде чем мы пойдём дальше, я должна пописить», — воскликнула Карен, поворачиваясь к туалетам для клиентов.

«Я пойду с тобой, мне самой очень нужно пописить, это пиво прошло сквозь меня», сказала Клэр, поворачиваясь, чтобы следовать за ней. Парни сказали, что они начнут хватать некоторые вещи, пока их не будет, и Карен кивнула, показывая, что она слышала. Она быстро подошла к кафе в супермаркете, где, как она знала, находились туалеты, и, повернув за угол, увидела двух женщин, стоящих возле туалета для инвалидов. Одна из женщин была пожилой женщиной, поэтому она просто предположила, что ждёт туалет для инвалидов. Однако, когда она подошла к дамам дальше по коридору, её встретила жёлтая табличка с мокрым полом в дверном проёме, а двери были подпёрты тележкой, полной чистящих средств. Когда она заглянула внутрь, то увидела молодого парня, чистящего раковину. Он услышал Карен за дверью и поднял голову.

«Извините, туалеты закрыты на уборку, так как магазин скоро закрывается, туалет для инвалидов можно использовать».

«Хорошо, спасибо», — ответила Карен. Она хотела пожаловаться и спросить, может ли она просто воспользоваться туалетом, который она могла видеть прямо перед собой, но мысль о том, чтобы позволить этому молодому парню понять, как сильно ей приходится мочиться, заставила её смутиться. Вид туалета и облегчение, которое было так близко, но недосягаемо, действительно увеличивали давление между её ногами и заставляли её изо всех сил пытаться не полностью обмочиться прямо здесь. Отвернувшись, она увидела знак «мокрый пол», который остановил её, и подумала о том, как близка она к тому, чтобы ещё больше намочить пол.

Когда она обернулась, Клэр догнала их после разговора с парнями, и Карен указала на туалет для инвалидов позади неё.

«Дамы закрыты, мы должны использовать инвалидов», — сказала она, когда Клэр подошла к ней.

«О… ладно», — ответила Клэр, обернувшись, и на её лице отразилось отчаяние, когда она увидела, что там ждала пара человек.

Они подошли и встали позади двух ожидающих дам, и Карен сосредоточила своё внимание на пульсирующем давлении между её ног. Теперь её охватило отчаяние, и каждый раз ей приходилось сжимать мышцы, чтобы трусики оставались сухими.

«Оооо, пока мы здесь, я покажу тебе то платье, о котором ты спрашивала на днях», — сказала Клэр. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, о чём говорила Клэр. На самом деле неудивительно, что её мозг словно парил в воздухе. Она вспомнила, как за несколько дней до этого она прокомментировала платье, которое было одето на Клэр, и спросила, как оно красивое, и где она его взяла. Она сказала ей, что купила его в супермаркете.

«Да, возможно, мне придётся взять один для себя, он действительно хорош», — ответила Карен, поняв, что имела в виду Клэр.

Пока она разговаривала с Клэр, человек в туалете для инвалидов вышел, и пожилая женщина и человек, которого Карен приняла за свою дочь, вошли. С одной стороны, она была рада, что обе женщины вошли внутрь вместе, физически она чувствовала себя лучше, зная, что она следующая в очереди, но, с другой стороны, это означало, что ей придётся ждать, пока они обе сделают то, что хотят. нужно было сделать, по крайней мере, она надеялась, что сможет подождать, с каждой секундой она чувствовала, что приближается к несчастному случаю и затопляет её трусики. По крайней мере, теперь она была просто с Клэр в укромном коридоре, ей не нужно было беспокоиться о том, что люди увидят её, и с этим знанием она скрестила ноги и сунула руку себе в промежность. Клэр улыбнулась и начала извиваться на месте.

«Ты выглядишь так, будто я чувствую, — пошутила она, — пиво всегда заставляет меня отчаянно плакать».

«Да, я тоже», сказала Карен, сжав ноги вместе, «всегда одно и то же, когда я выпиваю, как только я писаю один раз, я заканчиваю тем, что всё время». Она посмотрела на занятый туалет и вздохнула. «Надеюсь, они ненадолго, я просто взорвусь, и, судя по всему, ты тоже», сказала она, кивнув на скрещённые и покачивающиеся ноги Клэр.

Время, казалось, текло очень медленно, и хотя на самом деле она знала, что прошло всего несколько минут, ей казалось, что прошли целые века с тех пор, как две женщины вошли в в*нную. Крепкое сжатие мышц заставляло её письку болеть, но в отличие от того, что было раньше, по крайней мере, на этот раз она могла быстро помассировать себя, чтобы уменьшить давление. Способность сжимать письку и удерживать себя помогала держать её трусики сухими, но она знала, что в конце концов, как бы сильно она ни сжимала пальцы в промежности, это не остановит неконтролируемое отчаяние, растущее внутри неё. Клэр что-то говорила ей, но она не могла сосредоточиться на том, что говорила, всё, о чём она могла думать, это то, как сильно ей нужно было в туалет и как близко было облегчение.

«Подожди ещё пару минут», — продолжала думать она про себя. Она была так сосредоточена на своей отчаянной потребности, что не заметила, как Клэр, стоящая рядом с её мочой, танцевала как сумасшедшая. Едва она подумала, что вот-вот потеряет контроль и протечёт, её вернул к реальности звук открывающейся перед ней двери. Две женщины вышли и улыбнулись Клэр и Карен, прежде чем пройти мимо и свернуть за угол.

Карен быстро бросилась в в*нную и знала, что Клэр следует за ней, поэтому вышла из двери. Она побежала в туалет и так быстро, как только могла, рванула платье вверх, как только услышала, как Клэр заперла за собой дверь. Она развернулась, стянула свои стринги, и, прежде чем она смогла полностью занять позицию, её мочевой пузырь сильно надавил, и мощная струя вырвалась из её ноющей письки. Она вернулась к унитазу и вздохнула с облегчением, когда её мышцы расслабились, а давление в мочевом пузыре спало.

«Оооо, это звучит красиво, но поторопитесь»

Карен подняла голову и увидела, что Клэр стоит с задранным платьем и крепко прижатой к промежности рукой, извиваясь и танцуя.

«О боже, детка, побыстрее, от звука твоей мочи так трудно не обмочиться».

«Я буду так быстро, как только смогу», — сказала Карен, хотя она всё ещё писила в полную силу, и её мочевой пузырь всё ещё был полон. Она сидела, наслаждаясь облегчением, когда её мочевой пузырь сдулся, и всё время слушала стоны и вздохи Клэр. «Бедняжка, должно быть так тяжело смотреть, как кто-то писает, когда тебя разрывает», — подумала Карен, но в этот момент её эгоистичное удовольствие от того, как приятно писить, взяло верх. После того, что показалось вечностью, её поток утих, и Клэр начала подпрыгивать на месте.

«О, слава богу, пожалуйста, скажи, что ты почти закончила, я просто умираю от жажды, клянусь, я в десяти секундах от того, чтобы помочиться в раковину», — сказала она, отчаянно извиваясь.

Карен рассмеялась, и как только она закончила, она быстро вытерла свою письку, а затем отошла в сторону. Как только она пошевелилась, Клэр стянула с себя трусики, быстро села на унитаз и счастливо вздохнула, наслаждаясь тем же прекрасным чувством, которое только что испытала Карен. Пока Клэр помочилась, Карен разобрала свои трусики, вернула платье на место и пошла мыть руки. Она вытерла руки и подождала, пока Клэр закончит и сделает то же самое. Когда она закончила, они вышли из в*нных и прошли в отдел одежды, чтобы посмотреть, что там предлагается.

Они нашли платье, о котором упомянула Клэр, и Карен решила побаловать себя и выбрала платье своего размера. Она пошла примерить его и решила, что он выглядит великолепно, и, примерив несколько других вещей, они отправились на поиски парней. Они нашли их смотрящими на гамбургеры и спорящими о том, что они хотят для барбекю. Они медленно ходили взад и вперёд по проходам, рассматривая то, что было предложено, и время от времени кто-то из них что-то брал и бросал в тележку. Как только они дошли до конца первого ряда проходов, сработала система танной, известившая, что магазин закроется через десять минут. Они быстро проверили, что ещё им нужно, и пошли к проходу с напитками, чтобы взять ящик пива и немного вина, а затем взяли несколько закусок из прохода с чипсами, прежде чем в последний раз убедиться, что у них есть всё, что они хотели.

Когда они подошли к кассам, большинство из них были закрыты, за исключением пары возле входа в магазин. Они спустились вниз и присоединились к одной из очередей. Когда была открыта всего пара касс, перед ними стояло несколько человек, но они не особо торопились, поскольку стояли в очереди к кассе. В конце концов они добрались до входа, и Карен помогла Клэр упаковать покупки, шутя о том, что Марку и Питу придётся заплатить за всё. Расплатившись, они вышли из магазина и сели на скамейку снаружи в пункте выдачи, где Пит вызвал такси, чтобы отвезти их домой. В середине разговора он отвёл телефон от уха и сказал: «Говорят, это займёт около 20 минут, что касается мероприятия в городе, это нормально?».

«Да, нет проблем, не то чтобы мы застряли под дождём или что-то в этом роде», — ответил Марк, указывая на великолепное солнце. Пит вернулся к разговору с таксистом и подтверждению бронирования, прежде чем повесить трубку и тоже сесть на скамейку. Только когда Карен откинулась на спинку стула, ожидая их поездки, она поняла, что её мочевой пузырь снова начал наполняться. Сначала она была шокирована тем, как быстро это произошло, но потом она поняла, что они потратили некоторое время, разглядывая одежду и бродя по магазину, и со всеми напитками, которые она выпила, она не могла быть слишком удивлена. Уже дважды чуть не обмочившись, она подумала о том, чтобы быстро вернуться внутрь и воспользоваться в*нной, но когда она выглянула за угол, ставни закрывались, когда магазин закрывался. Она откинулась на спинку кресла и подумала, что это не так уж плохо, и пописает, когда доберётся до дома Пита и Клэр.

*020*2018-08-18 20:19

Часть 3

Палящее солнце было так приятно на её коже, что она откинулась назад, наслаждаясь теплом. Пит сказал, что такси будет через 20 минут, так что у нас было время насладиться прекрасным днём. Клэр начала говорить с ней о работе, и через несколько минут Пит открыл ящик пива, который они только что купили, и вытащил несколько банок. Он протянул один Клэр, а затем передал Карен.

«С тем же успехом можно выпить, пока мы сидим в ожидании». Он сказал, передавая ещё одну банку Марку. Карен открыла банку и сделала глоток. «Было бы гораздо лучше, если бы он был охлаждённым», — подумала она про себя, но когда было так тепло, любой напиток был освежающим. Она вернулась к беседе с Клэр и купанию на солнце. Вскоре она смяла банку в руке и встала, чтобы подойти к мусорному ведру. Она бросила банку в мусорное ведро, и когда она подошла к скамейке, где они сидели, она почувствовала резь в мочевом пузыре и поняла, что, возможно, было не такой уж и хорошей идеей пить её так быстро, или даже вообще. . Когда она снова села, то пожалела, что не могла пойти и помочиться, пока магазин не закрыли, но это был не вариант. Ей просто нужно было подождать, пока они не доберутся до дома Клэр.

Клэр сейчас что-то показывала Марку на своём телефоне, и, не отвлекаясь на разговор, Карен сосредоточилась на своей насущной потребности. Она действительно начала сожалеть о том, что выпила эту банку, так как её мочевой пузырь начал чувствовать себя довольно полным и нуждался в облегчении. Она старалась не слишком волноваться, но понятия не имела, сколько времени займёт такси и сколько времени пройдёт, прежде чем они вернутся к Клэр и Питу. Незнание того, сколько времени займёт такси, также означало, что она не могла куда-то ускользнуть и присесть на корточки. Чтобы хоть как-то уединиться, ей придётся пойти в парк, и, зная её удачу, такси появится, как только встанет на место и начнёт мочиться. Кроме того, она действительно не хотела делать это и чтобы другие знали, что она снова впадает в отчаяние, как маленький ребёнок. Всё, что она могла сделать, это надеяться, что такси скоро приедет, и ей не придётся слишком долго ждать, чтобы добраться до в*нной.

Время шло, она продолжала смотреть на часы, и чем больше она смотрела, тем больше время, казалось, замедлялось, и её потребность в мочеиспускании, казалось, усиливалась. Она предположила, что с тех пор, как позвонил Пит, прошло около 20 минут, так что, надеюсь, это не будет слишком долго. Однако минуты продолжали идти. «Это займёт некоторое время», — сказала Клэр.

«Да, но чего вы ожидаете от того, сколько людей сегодня в городе?» ответил Пит. «Обычно я был бы раздражён, но в такой день нужно просто смириться с этим. Карен наполовину надеялась, что Пит ещё больше разозлится, возьмёт трубку и скажет им поторопиться. Ей действительно нужно было пописить сейчас, и она знала, что даже после прибытия такси неизвестно, сколько времени ей придётся сидеть в машине, возвращаясь к Питу и Клэр. Она знала, что начинает ёрзать, но ничего не могла с собой поделать, давление на её письку начало нарастать, как это было, когда она рвалась в туалет.

Она поймала себя на том, что то смотрит на часы, то на въезд на парковку, то на свои подпрыгивающие ноги. Она не знала, кто из них хуже. Всё, что она знала, это то, что она молча желала, чтобы такси приехало сюда прямо сейчас. Она была уверена, что успеет вернуться, если они отправятся в путь в течение следующих нескольких минут, но если ещё немного, то она рискует обмочиться на заднем сиденье такси. Как только мысль о том, как неловко это будет, начала приходить ей в голову, она отвлеклась на Марка.

«Похоже, это могли быть мы», — сказал он, указывая на машину, которая подъезжала к автостоянке. Когда машина приблизилась, Карен обрадовалась, увидев маркировку таксомоторной компании на боку машины, и почувствовала облегчение от того, что она наконец-то здесь. Когда подъехало такси, она встала, и ей пришлось сжать ноги, так как внезапное движение вызвало волну отчаяния, ударившую по её мочевому пузырю. «Ненадолго, просто подожди», — сказала она себе, забираясь на заднее сиденье машины рядом с Клэр. Пит прыгнул вперёд, а Марк сел с другой стороны от Клэр. Когда Пит согласовал с водителем пункт назначения, они, к большому облегчению Карен, отправились в путь.

Выехав с автостоянки супермаркета на главную дорогу, они встали в очередь машин, идущих через центр города. В обычный день череда светофоров и кольцевых развязок, которые бежали по городу, были кошмаром, но когда дороги через центр города были закрыты на фестиваль, движение двигалось ещё медленнее. Всё, что Карен могла сделать, это оглядываться на пробки и молиться, чтобы дорога не заняла много времени, чтобы проехать на другой конец города.

Один только вид всех машин и красных огней заставлял её мочевой пузырь болеть от отчаянной потребности опорожнить её. Теперь, когда она села, она могла подпрыгивать ногами, что немного помогало, но чего ей хотелось, так это прижать руку к своей письке, где всё возрастало давление. К сожалению, её платье не позволяло ей это сделать, по крайней мере, не поднимая руку и не нажимая прямо на трусики. Она просто смирилась с тем, что подпрыгивала ногами и напрягала мышцы, чтобы остановить постоянно растущий поток, угрожающий вырваться между её ног.

Потребовалось несколько минут, чтобы прорваться сквозь пробки и выехать на другой конец города и на главную дорогу за городом, где они хотя бы могли двигаться. Когда они набрали скорость, Карен почувствовала себя более уверенной в том, что сможет подождать, по крайней мере, до тех пор, пока больше не будет задержек. Как будто она прочитала её мысли, Клэр наклонилась и пробормотала: «Лучше не будет больше пробок, мне нужно вернуться домой как можно скорее».

«Почему что?» — спросила Карен, внезапно забеспокоившись, что что-то не так. Клэр оглянулась на Марка и увидела, что он наклонился вперёд и разговаривает с Питом на переднем сиденье. Она повернулась и прошептала: «Мне нужна пи, нет, мне действительно нужна пи». Она вдруг ахнула и застонала: «О боже, я почти намочил свои трусики». Когда она сказала это, Карен увидела, как она напряглась, и распознала признаки отчаяния женщины. Карен наклонилась и прошептала: «Я рада, что я не единственная». Клэр посмотрела на Карен, а затем на её ноги и увидела, как они подпрыгивают. Она рассмеялась и сказала: «О боже, какие мы».

Карен засмеялась в ответ, снова чувствуя некоторое утешение от осознания того, что она не единственная, кто находится в отчаянном положении. Она не могла объяснить, почему ей стало лучше, просто так. По крайней мере мысленно. Физически она всё ещё умирала и была опасно близка к тому, чтобы попасть в аварию прямо здесь, на заднем сиденье. Судя по всему, Клэр тоже была почти там. Следующие несколько минут, казалось, пролетели так медленно, что Карен почувствовала огромное облегчение, когда они выехали на дорогу Клэр и подъехали к их дому.

Они все вышли, и, несмотря на то, что не хотели ничего, кроме как забежать внутрь и опорожнить её разрывающийся мочевой пузырь, из багажника нужно было достать покупки. Пока Пит расплачивался с водителем, Марк схватил ящик пива, Клэр взяла вино, а Карен схватила сумки. Они двинулись вверх по подъездной дорожке, и Карен была рада видеть, что Пит уже открыл дверь. Они вошли внутрь, и Карен поспешила на кухню, поставила пакеты с покупками на прилавок и сумочку тоже. Когда она повернулась, вошёл Пит и поставил ящик пива на стол.

Когда Карен направилась к двери, чтобы подняться наверх, что-то внезапно ударило её. Марк вынес пиво из машины, так зачем Пит принёс его сюда? Она посмотрела на Пита и спросила, где Марк, и застонала, услышав его ответ. «Он пошёл в туалет, я думаю, он вручил мне пиво и выстрелил наверх, так что я предполагаю, что он пошёл туда».

«Надеюсь, он не задержится», — подумала Карен, сжимая ноги и направляясь к двери. Как только она добралась туда, вбежала Клэр и поставила вино на стол. Карен вышла и поднялась наверх. Когда она добралась до двери в*нной, она попробовала дверь и обнаружила, что она заперта. Она постучала и закричала: «Поторопитесь, детка, я разорвусь». Она услышала движение позади себя и увидела, как Клэр появилась наверху лестницы.

Когда она увидела, что дверь закрыта, она скрестила ноги и сказала: «О боже, Марк там?». Карен кивнула, и Клэр простонала: «О боже, он должен быть быстрым, я буквально начинаю мочиться». Клэр подошла и встала у двери, схватилась за промежность и начала танцевать на месте. Карен не могла не сделать то же самое. Она тоже была на грани того, чтобы намочить свои трусики, и знала, что больше не сможет продержаться. После того, как она уже дважды держалась до точки разрыва, она знала, что её мочевой пузырь не такой сильный, как обычно, и как только она начнёт терять контроль, это произойдёт довольно быстро.

К счастью для неё, вода в туалете смылась, и Марк открыл дверь. Когда она собиралась идти, Клэр вдруг прыгнула перед ней и с ухмылкой сказала: «Мой дом, я иду первой». Когда Карен застонала и попросила пойти первой, Клэр добавила: «Ты пошла первой в супермаркете, к тому же я сейчас лопну». Не дожидаясь ответа, Клэр бросилась в в*нную, и Карен увидела, как она быстро задрала платье и на долю секунды увидела мокрое пятно на трусиках Клэр, прежде чем они были сдёрнуты, и её поток начался. Клэр громко вздохнула, когда её поток усилился и хлынул в унитаз.

Всё, что могла сделать Карен, это стоять, корчиться и делать всё возможное, чтобы продержаться ещё немного. Внезапная задержка с облегчением заставила её начать капать в трусики, и теперь, слушая, как Клэр справляет нужду, её мочевой пузырь неконтролируемо истекал. Она чувствовала, как её трусики намокают, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить это, кроме как засунуть руку под платье и сильно надавить на ноющую письку.

Она танцевала в полном отчаянии и поняла, что выглядит так же, как Клэр, когда она ждала, пока она закончит раньше. О, как всё изменилось. Её контроль ослабевал, протечки становились всё сильнее, и теперь её трусики пропитались водой и больше не впитывали. Ощущение мочи, стекающей по её ногам, мешало сдерживанию оставшейся части потока, но ей пришлось, ей пришлось подождать ещё немного. Без предупреждения сильный рывок пронзил её трусики, и она громко ахнула.

Ещё один рывок, затем ещё один. Теперь моча текла по её ногам и намокала. Внутри своей головы она была готова держаться, почти там, Клэр скоро закончит, и ты сможешь пописить, ещё несколько секунд, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, мне просто нужно пописить. Её внутренний монолог не помогал. Чем больше она думала о том, чтобы держаться, тем больше изливалась, а потом вдруг почувствовала это. Огромная волна отчаяния накрыла её тело, и она знала, что не может ждать. Боль в её мочевом пузыре была такой сильной, что она чувствовала, как поток стекает к её дрожащей письке.

Недолго думая, она открыла дверь в душевую кабину и прыгнула внутрь. В тот момент, когда она поняла, что не будет делать беспорядок, её мочевой пузырь сильно сдавил, и битва была проиграна. Моча вырвалась из её ноющей дырочки и пропитала её трусики и перёд платья. Он струился по её ногам и хлынул между ними. Она раздвинула ноги и просто позволила облегчению захлестнуть её. В тот момент ей было всё равно, что она попала в аварию на глазах у своей подруги, ей было всё равно на смущение, всё, что имело значение, это прекрасное чувство освобождения от этого сильного давления. Казалось, это будет продолжаться вечно, но в конце концов поток утих, пока она не осталась стоять там, мокрая и мокрая.

«О, чёрт возьми», — услышала она слова Клэр и подняла голову, её лицо горело от смущения. Она начала смеяться. Это был либо смех, либо плач, и, казалось, смех победил. Клэр тоже начала смеяться, и внезапно это показалось ей скорее забавным, чем постыдным. Когда они перестали смеяться, она не могла поверить, что только что обмочилась. По крайней мере, она не испачкала пол, просто полностью промочила платье. «Сними их, я принесу тебе что-нибудь, чтобы переодеться», сказала Клэр, посмеиваясь про себя.

«Иди и возьми платье, которое я купила, теперь у меня есть повод его надеть», — пошутила Карен, стягивая промокшие трусики. Клэр исчезла и через несколько мгновений вернулась с новым платьем Карен. Она пошла, принесла ей чистые трусики и ушла. Карен сняла платье, бросила его вместе со своими трусиками на пол в душе и быстро включила воду, чтобы смыть ноги и прополоскать одежду. Как только она это сделала, она повесила их, а затем вытерлась, прежде чем надеть чистые трусики и своё новое платье.

Когда она спустилась вниз, Марк прокомментировал тот факт, что она изменилась, и, краснея, она рассказала ему, что только что произошло. Он только рассмеялся и сказал: «Ну, бывает».

«Да, это так», сказал Пит, и Карен подпрыгнула, не осознавая, что он был позади них. Она не хотела, чтобы он тоже услышал. «Это случается со всеми нами… разве это не милая», сказал он, подмигивая Клэр.

«Заткнись», — ответила Клэр, внезапно покраснев.

«Я что-то упустила?» заинтригованно сказала Карен.

— О, я так понимаю, она не рассказала вам, что, когда вы, ребята, в прошлом месяце пошли на прощальную вечеринку для эм, как её там, в офисе, что, когда она вернулась домой, она даже не прошла через парадную дверь, прежде чем начала мочиться. сама, по крайней мере, ты поднялась наверх». Он продолжал ухмыляться Клэр.

Она засмеялась и бросила в него кухонное полотенце: «Я была пьяна, и мне ужасно хотелось пописить, я думала, что собираюсь пописить в такси, я была удивлена, что мне удалось сделать это до двери».

«Ну да, это был, конечно, шок для меня, когда ты пришёл и сделал это, — рассмеялся Пит, — так что не волнуйся, Карен, ты не единственная.

Вина и смущение Карен исчезли, и вместо этого она просто рассмеялась, наблюдая, как Клэр гоняется за Питом по кухне, игриво бьёт его за то, что он рассказал свою историю. Ей придётся надавить на неё, чтобы узнать подробности об этом, всегда хорошо иметь хорошую смущающую историю, чтобы использовать её в качестве рычага воздействия.

###

Я мог бы написать рассказ о ночном происшествии Клэр, если вы, ребята, заинтересованы в этом, дайте мне знать.

