Мать и дочь писают в штаны в машине, застрявшей в пробке. автор А.И.

Автор: gwebb38

*000*2023-01-04 04:21

Это моя вторая история, созданная ChatGPT всего с нескольких моих подсказок. Единственными подсказками было то, что они должны были быть матерью и дочерью, застрявшими в пробке, и что они обе были расстроены и начали медленно мочиться в штаны, поскольку застряли в пробке. Я также хотел, чтобы дочь умоляла мать остановиться, хотя она знала, что это невозможно из-за пробок. Сначала я хотел, чтобы это было рассказано с точки зрения матери. Поэтому после того, как я предложил рассказать её с точки зрения матери, я попросил её пересказать историю с точки зрения дочери. Эта штука пугает, насколько хороша она в том, что делает.

Я попробовал ещё пару настроек, но в конце концов он также был помечен как нарушение содержания. Поэтому я не хочу делать это снова, если мне запретят использовать платформу за постоянные нарушения.

Точка зрения матери

Я ехал домой с работы, как обычно застрял в пробке. Моя дочь сидела на заднем сиденье и последние полчаса умоляла меня остановиться. Я был в дороге уже несколько часов и сам начал ощущать растущее чувство безотлагательности. Я пытался не обращать на это внимания, но мне становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на дороге. Я скрестила ноги и напрягла мышцы, надеясь, что это удержит их, но это было бесполезно.

Когда я сидел в машине, я чувствовал, как нарастает давление между моими ногами. В то же время моя дочь плакала и умоляла меня отпустить её в туалет. Я знал, что мы застряли в пробке и негде было съехать на обочину, но я больше не мог выносить её плач.

Сначала это было всего несколько небольших утечек, но когда трафик замедлился до минимума, он превратился в более короткие всплески. Я пытался остановить это, но это было бесполезно. Я чувствовала, как влага стекает по моим ногам и впитывается в нижнее бельё. Я пытался сдержаться, но было слишком поздно.

Я чувствовал, как нежный поток превращается в более длинные струи, а затем, наконец, в громкое шипение в моих джинсах. Я был ошеломлён и не мог поверить, что это происходит со мной. Я застрял в машине, окружённый другими водителями, и не было никакой возможности избежать неловкой ситуации.

В то же время моя дочь тоже не выдержала. Она начала плакать сильнее и кричать, что ей нужно в туалет. А потом, как и я, она начала громко мочиться в джинсы. Мне было так стыдно, что я хотел залезть под камень и спрятаться.

К тому времени, когда движение возобновилось, всё было кончено. И моя дочь, и я случайно написили в штаны и были очень смущены. Нам обоим было некомфортно, и мы не могли дождаться, когда вернёмся домой и переоденемся в мокрой одежде. Я был настолько унижен, что даже не хотел думать о том, что кто-то ещё мог видеть или слышать.

Пока я ехал остаток пути домой, я не мог поверить в то, что только что произошло. Я всегда был очень осторожен в туалете, и со мной никогда раньше не было подобных происшествий. И то, что это произошло на глазах у моей дочери, сделало это ещё хуже. Нам обоим было грустно и стыдно, и мы просто хотели поскорее забыть об этом.

Точка зрения дочери

Я был на заднем сиденье машины, застрял в пробке с мамой. Последние полчаса я умолял её остановиться, но она твердила мне, что мы застряли в пробке и ехать некуда. Мне очень сильно надо было в туалет, и я начала чувствовать растущую потребность в этом. Я пытался сдержать его, но это было бесполезно.

Когда мы сели в машину, я почувствовал, как нарастает давление между моими ногами. Я плакала и умоляла маму позволить мне сходить в туалет, но она продолжала говорить мне, чтобы я держала себя в руках. Я знал, что мы застряли в пробке и остановиться было негде, но я больше не мог сдерживаться.

Сначала это было всего несколько небольших утечек, но когда трафик замедлился до минимума, он превратился в более короткие всплески. Я пытался остановить это, но это было бесполезно. Я чувствовала, как влага стекает по моим ногам и впитывается в нижнее бельё. Я пытался сдержаться, но было слишком поздно.

Я начала плакать сильнее и кричать, что мне нужно в туалет. А потом, как и моя мама, я начал громко мочиться в джинсы. Я был ошеломлён и не мог поверить, что это происходит со мной. Я застрял в машине, окружённый другими водителями, и не было никакой возможности избежать неловкой ситуации.

К тому времени, когда движение возобновилось, всё было кончено. И моя мама, и я случайно написили в штаны и были очень смущены. Нам обоим было некомфортно, и мы не могли дождаться, когда вернёмся домой и переоденемся в мокрой одежде. Я был настолько унижен, что даже не хотел думать о том, что кто-то ещё мог видеть или слышать.

