Длительное путешествие по Хантлоу (Дом Совы)

Автор: Golden Guard

*000*2024-07-17 03:14

Ao3 Summary: Луз и Эмити решают устроить свадьбу на прекрасном острове Фишерс. Обычно это 3 часа езды от Грейвсфилда при идеальных условиях. Уиллоу и Хантер решают отправиться в путешествие вместе, чтобы присутствовать на свадьбе. Всё идёт не по плану.

Отказ от ответственности: Обычно я пишу женские фанфики омораши. Этот фанфик в основном будет посвящён мужскому (Хантеру) и немного женскому (Уиллоу) омораши.

A/N: В этой современной AU Хантер и Уиллоу не встречаются. Причина, по которой они не встречаются, объясняется в истории. Обычно я пишу истории, соответствующие канону, но этот фанфик полон расходящихся хэдканонов, потому что он основан на реальных событиях, поэтому мне нужно было наложить некоторые расходящиеся хэдканоны, чтобы он работал lol. Надеюсь, он не слишком расходится, и вы всё равно сможете следить за ним. Я видел, что другие авторы фанфиков используют похожие хэдканоны, так что если вы заядлый читатель фанфиков по TOH, некоторые из этих хэдканонов могут быть вам знакомы.

Глава 1: Движение впереди «Уиллоу должна быть здесь с минуты на минуту», - подумал Хантер. «Она сказала, что заберёт меня около 14:30. Сейчас 14:32».

Хантер продолжал мерить шагами свою комнату. «А что, если с ней что-то случится? Нет, перестань беспокоиться, она, вероятно, просто застряла из-за пробок».

В доме было тихо, потому что Луз, Ви и Камила уже уехали на остров Фишерс ранее в этот день, чтобы помочь в подготовке к свадьбе. Остров был прекрасен, поэтому Луз и Эмити выбрали его в качестве места проведения свадьбы. Они все знали, что поездка из Грейвсфилда в Фишерс-Айленд будет означать поездку через Коннектикут в течение значительного количества времени. Вот почему они все выехали рано.

Слишком рано для Хантера. Хантер был рад за Луз и Эмити, он был взволнован предстоящим празднованием их свадьбы, но он не был ранней пташкой, он не собирался просыпаться в 6:00 ради них, и Уиллоу тоже. Вот почему они договорились отправиться вместе позже. Свадьба в любом случае начнётся только завтра.

Хантер снова проверил свой телефон, несмотря на то, что знал, что она не напишет ему сообщение за рулём. Уиллоу была безопасным водителем, большую часть времени… «Всё ещё ничего», — подумал Хантер с некоторой тревогой.

Он сделал глоток воды, чтобы успокоить нервы, и снова посмотрел в окно. Как раз когда он собирался отвернуться, он увидел машину Уиллоу. «Она здесь!» — подумал Хантер, бросаясь к входной двери.

Он открыл дверь и взволнованно помахал Уиллоу. Она выглядела так же прекрасно, как и всегда.

Уиллоу быстро подошла к входной двери, и прежде чем Хантер успел сказать: «Эй, капитан!», Уиллоу начала торопливо говорить: «Эй, Хантер, можно мне быстро воспользоваться твоей в*нной?» Уиллоу потёрла ноги друг о друга в конце своего вопроса.

«Конечно, капитан!» — ответил Хантер, указывая ей в сторону в*нной на первом этаже.

Уиллоу быстро пошла в в*нную и закрыла дверь. Она была примерно в 10 метрах от входной двери, и Хантер думал, что он не сможет её услышать. Но буквально через несколько секунд после того, как он услышал, как закрылась дверь, он услышал, как её струя ударила в унитаз. «Ого, Уиллоу действительно нужно было пописить, да?» — подумал Хантер. Он почувствовал, как его член немного напрягся, и решил, что было бы неплохо также опорожнить его мочевой пузырь перед их долгой поездкой.

«Она, должно быть, выпила много чая, прежде чем ушла. Если только она просто не воспользовалась в*нной перед тем, как уйти», — подумал Хантер, опорожняя свой мочевой пузырь в своей в*нной. «Она живёт всего в часе езды, и обычно она может удерживать его дольше без проблем. В конце концов, мы вместе посмотрели весь фильм о Барби, и она не пошла, пока мы не вернулись ко мне».

«Может быть, она также выпила много воды по дороге сюда? В конце концов, сегодня жаркий день, и кондиционер в её машине, вероятно, всё ещё сломан…»

После того, как Хантер закончил свои дела, он вымыл руки и выпил ещё несколько глотков воды, напомнив, что ему предстоит провести в духовке следующие 2 часа.

Когда Хантер вернулся на первый этаж, Уиллоу всё ещё была в в*нной, но он больше не слышал её струи. Их мочевые пузыри скоро опустеют. Он задался вопросом, как быстро их мочевые пузыри наполнятся во время их поездки. Если они будут наполняться с одинаковой скоростью, то он примерно поймёт, насколько сильно Уиллоу нужно пописить, основываясь на своём собственном мочевом пузыре. Хотя это маловероятно, Хантер знает, что он обычно пьёт воду быстрее, чем Уиллоу. С другой стороны, будучи выше, его мочевой пузырь, естественно, будет больше её. Он остановил свои мысли, увидев, как Уиллоу вышла из в*нной.

«Готова идти?» — спросила Уиллоу.

«Да, мне просто нужна помощь, чтобы донести мои вещи до твоей машины», — ответил Хантер.

Уиллоу продолжила нести большую часть вещей Хантера в свою машину. Хантер стоял там, краснея, несколько секунд, любуясь её мускулистыми руками, прежде чем взять свой рюкзак и сам сесть в машину Уиллоу.

###

«Пора в путешествие!» — взволнованно воскликнул Хантер.

Уиллоу хихикнула. «Вот мой телефон, можешь управлять музыкой, пока я еду». — заявила Уиллоу. Хантер был рад добавить свои любимые классические и киносаундтреки в очередь Spotify Now Playing. В их поколении было не так много друзей, которым нравился этот жанр музыки. Но он был рад, что Уиллоу нравилась та же музыка, что и ему.

Уиллоу выехала с подъездной дорожки, и путешествие официально началось.

«Я рад, что они наконец-то поженятся. Давно пора», — заявил Хантер.

«Да, они оба постоянно приходят ко мне за советами по поводу свадьбы, что им надеть и как лучше всего произвести впечатление на другого в этот день. Как будто я хоть что-то в этом понимаю», — сказала Уиллоу с некоторым сарказмом в конце.

Хантер усмехнулся её комментарию. Он хотел бы, чтобы у него были такие же здоровые отношения, как у Луз и Эмити. Он всё ещё помнит тот день полтора года назад, когда он признался в своих чувствах к Уиллоу, а она сказала ему, что она аромантична. Она никогда раньше не чувствовала никакого романтического влечения к кому-либо. Но, к счастью, это не положило конец их близкой дружбе. Хантер чувствовал себя счастливым, что у него есть такая замечательная подруга, как Уиллоу, и что их дружба не закончилась на неловких условиях в тот день. Тем не менее, он хотел бы больше не испытывать этих чувств к ней. Он пытался использовать приложения для знакомств, чтобы найти других девушек, чтобы отвлечься от неё, но университет и экзамены не давали ему возможности завязать и поддерживать долгосрочные отношения. Плюс, у них было так много общих интересов, и они так хорошо ладили, что ему было трудно представить, что он будет счастлив встречаться с другой девушкой. Но он ведь в конце концов забудет её… верно?

Пока Хантер терялся в своих мыслях, они подъехали к шоссе. «Ладно, сейчас мне придётся закрыть окна. Извините, что мой кондиционер всё ещё сломан. В холодильнике на заднем сиденье есть немного ледяной воды, чтобы вам было прохладно».

Хантер кивнул и закрыл окно. Было приятно чувствовать ветерок в волосах, но теперь ему придётся страдать в этой духовке следующие 2 часа.

Вскоре после этого он достал две бутылки из холодильника сзади и отпил из одной. Он держал её близко к телу, чтобы помочь себе остыть.

«Ты тоже хочешь глоток воды?» — спросил Хантер.

Уиллоу кивнула. «Ты можешь открутить крышку и помочь мне налить немного в рот? Мне ведь нужно держать обе руки на руле», — ответила Уиллоу.

Хантер открыл бутылку и медленно влил немного воды в рот Уиллоу. Когда она кивнула, что ей достаточно, Хантер закрутил крышку и поставил бутылку в подстаканник.

Хантер вспомнил, как Уиллоу срочно просила его в туалет. Он представил, как говорит ей «нет», заставляет ждать и видит, как она танцует на горшке. Он бы никогда не сделал этого в реальной жизни, он слишком заботился об Уиллоу, чтобы намеренно подвергать её этой пытке. Но, будучи человеком, которого возбуждал омораши, эта фантазия развлекала его в этой монотонной поездке на машине.

Уиллоу пришлось нажать на тормоза, когда они приблизились к участку шоссе с небольшой пробкой. Это было не так уж и много, но дополнительные перегрузки, которые Хантер ощутил во время этого манёвра, надавили на его мочевой пузырь ровно настолько, чтобы он почувствовал небольшое желание пописить.

«Ого, уже?» — подумал Хантер. «Эта поездка только началась, мы буквально только что проехали Северный Ханаан, и я уже чувствую небольшое желание пописить. Мы всё ещё довольно далеко от Нью-Лондонского парома. Интересно, чувствует ли Уиллоу то же самое?»

Хантер знал, что Уиллоу очень любезна и немедленно попытается остановиться, а затем остановится, если Хантер когда-либо скажет ей, что ему нужно в туалет. Но Хантер не собирался когда-либо просить её остановиться. Потому что втайне он был в восторге от мысли, что его собственный мочевой пузырь находится во власти Уиллоу, даже если она об этом не знает. Он не позволит себе пописить, если Уиллоу тоже не захочет пописить. И он обычно пьёт больше воды, чем Уиллоу, поэтому он знает, что будет проверять пределы своего мочевого пузыря.

От жары Хантер снова захлебнулся, поэтому он сделал ещё один глоток воды.

«Можешь давать мне глоток каждый раз, когда делаешь глоток?» - спросила Уиллоу.

Хантер кивнул и продолжил давать Уиллоу ещё один глоток воды.

«Теперь у меня есть способ контролировать потребление жидкости Уиллоу… Синхронизируя его с моим… Это глупо», - подумал Хантер. «Мне действительно не следовало думать о том, чтобы контролировать своего друга таким образом».

Поэтому он решил не злоупотреблять этой властью, он пил только в случае законной жажды. Хотя у него было ощущение, что за достаточно долгий период времени оба мочевых пузыря будут переносить примерно одинаковое количество мочи с точки зрения пропорции и ёмкости.

Около 15:00 крошечный затор, с которым они столкнулись, превратился в пробку. Хантер мог видеть волосы водителя перед ними и машины во всех направлениях, куда бы он ни посмотрел.

«О, чувак, впереди, должно быть, авария. Этот участок шоссе обычно действительно свободен», — заявила Уиллоу.

Они двигались со скоростью улитки. Хантер заметил, что Уиллоу склонна быть немного агрессивной в пробках с остановками. Ей нравится нажимать на газ сильнее, чем нужно, а затем резко тормозить, чтобы проехать ярд (Примечание: как канадец, пишущий о поездке, которая происходит в Коннектикуте, я блевал, нехотя записывая подходящую длину в имперских единицах). Этот манёвр вносит гораздо больше перегрузок, чем Хантер считал целесообразным для преодоления такого небольшого расстояния. «Я думал, что Уиллоу — безопасный водитель, но, полагаю, она становится немного нервной и хочет развлечений, когда она раздражающе застревает в пробке», — подумал Хантер.

Во время одного из таких «рывков на расстояние» Уиллоу нажала на газ немного сильнее, и поэтому ей пришлось ещё сильнее нажать на тормоза, чтобы не врезаться в машину всего в нескольких дюймах перед ней. Это подтолкнуло мочевой пузырь Хантера и заставило его осознать, как быстро он наполняется.

«С-», — попытался сказать Хантер. Он отпил воды и предложил Уиллоу то же самое. Она с радостью отпила. Очевидно, ей хотелось пить так же, как и ему. «Могу ли я открыть окно? Здесь так жарко, а мы даже не едем так быстро», — сказал Хантер.

Уиллоу кивнула и начала открывать все окна в машине. Хантер немедленно ощутил блаженство, когда прохладный ветерок коснулся его кожи. Этого было достаточно, чтобы заставить его немного вздрогнуть, и он почувствовал это в своём мочевом пузыре, но он также наслаждался этим чувством. Он посмотрел на Уиллоу, чтобы увидеть, не заметил ли он какой-либо признак отчаяния. Но она выглядела очень сосредоточенной, её глаза были прикованы к дороге в ожидании следующего ярдового промежутка между её машиной и той, что впереди. «Она, должно быть, получает удовольствие от выполнения этого манёвра по увеличению расстояния», — подумал Хантер.

Хантер свёл ноги вместе, пока его мочевой пузырь продолжал наполняться. Теперь было удобнее не раздвигать ноги. Он держал голову неподвижно, глядя вперёд, но быстро перевёл взгляд на ноги Уиллоу. Он мог бы поклясться, что видел, как она ими трясёт. Или это просто его глаза двигались слишком быстро. Трудно сказать, но Хантер не хотел, чтобы его поймали за разглядыванием ног Уиллоу.

В 16:00 движение наконец-то начало расчищаться. Уиллоу больше не делала манёвров по увеличению дистанции, потому что это было уже небезопасно. Хантер утверждал, что это никогда не было безопасно, но он не был за рулём, так что кто он такой, чтобы что-то говорить об этом. Но они всё ещё не были в безопасности. Теперь они двигались со скоростью, которую можно было бы ожидать в жилом районе. Далеко не по шоссейной скорости, но всё же лучше, чем черепаший темп, с которым они двигались несколько минут назад. Хантер начал осторожно потирать ноги друг о друга. Вся эта вода, которую он выпил, догоняла его.

Теперь они ехали достаточно быстро, поэтому лучше было снова закрыть окна. Возвращающееся тепло заставило Хантера выпить ещё несколько глотков. Он предложил воды Уиллоу, и на этот раз она отпила только маленький глоток. «Хм, похоже, она начинает сокращать потребление жидкости», — подумал Хантер.

Через несколько минут Хантер сделал ещё несколько глотков воды. «Всё в порядке, пока я в порядке», — сказала Уиллоу, прежде чем Хантер предложил ей ещё воды. Хантер пожал плечами и убрал воду.

Теперь Хантер задавался вопросом, следует ли ему продолжать пить воду или сдерживать сухость во рту, чтобы замедлить скорость наполнения мочевого пузыря. А он наполнялся быстро. В этот момент Хантер обращал внимание на все дорожные знаки, высматривая, не указывает ли какой-нибудь из них на приближающуюся сервисную площадку. Ему не нравилось пользоваться туалетами на заправочных станциях, и, судя по тому, что Уиллоу только что проехала мимо знака с надписью «заправочная станция», он готов поспорить, что Уиллоу тоже их ненавидит. У него нет никаких убедительных доказательств того, что Уиллоу сейчас нужно в туалет. Но он чувствует, что, увидев, как её ноги, возможно, дёргаются, и как она отказывается пить больше воды, несмотря на жару, он мог сделать вывод, что ей нужно сходить, по крайней мере немного. Прошло некоторое время с тех пор, как они вышли из дома, и они оба оставались достаточно гидратированными всё это время.

«Ей пришлось изрядно помучиться за час, который она потратила на дорогу до моего дома, так что, возможно, она приняла немного кофеина сегодня утром», — подумал Хантер. «Она вот-вот остановится у сервисной станции, и у меня появится возможность пописить».

Было 16:30, а они всё ещё не видели никаких знаков сервисной станции. Хантер начал беспокоиться. «А что, если ей даже не нужно писить? А что, если она просто проскочит следующий знак сервисной станции. Смогу ли я подождать до следующего?» С каждой секундой всё больше и больше хотелось попросить остановиться у следующей заправки, например, той, которую она только что проехала. Но Хантер также был немного возбуждён тем, что Уиллоу непреднамеренно не давала ему пописить.

В 16:45 Хантер заметил знак «Сервисная станция 10 миль». Он тайно надеялся, что Уиллоу его проскочит. Он хорошо сдерживал свою мочу. Он, наверное, мог бы подождать до следующей остановки, верно?

«Я остановлюсь на следующей остановке, чтобы заправиться, тебе что-нибудь нужно?» — спросила Уиллоу у Хантера.

«В туалете было бы неплохо. Мне как бы нужно в туалет». — ответил Хантер.

«То же самое, я уже некоторое время держу это в напряжении». — ответила Уиллоу.

«Значит, ей нужно в туалет!» — подумал Хантер. Он взглянул на неё, чтобы увидеть, не уловил ли он какие-либо признаки отчаяния. Но Уиллоу хорошо держала себя в руках. Он не мог найти никаких признаков того, что ей нужно в туалет, кроме того, что она только что сказала ему.

Хантер сжал ноги в ожидании приближающейся остановки. Скоро он сможет опорожнить мочевой пузырь.

Хантер надеялся, что Уиллоу сначала заправится, но, к его удивлению, она припарковалась прямо у главного здания площади, а не у заправочных колонок.

Они вышли из машины и пошли на сервисную площадь. Они оба были разочарованы, узнав, что очередь была и в мужской, и в женский туалет. Женский был намного длиннее и тянулся почти до самого здания.

Хантер сжал ноги при виде этого. Хотя мужская очередь была не такой уж длинной, он знал, что скоро сможет пописить, ему было немного жаль Уиллоу, потому что он знал, что ей придётся ждать некоторое время.

«Все эти люди, должно быть, застряли в той же пробке, что и мы», — заявил Хантер.

Уиллоу кивнула, но в остальном промолчала.

«Хочешь, я составлю тебе компанию, пока ты ждёшь?» — спросил Хантер, не осознавая, что он слегка согнулся и сжал ноги вместе.

Уиллоу заметила отчаяние Хантера и ответила. «Нет, всё в порядке, нет смысла заставлять нас обоих страдать. Иди делай свои дела, а я встречу тебя снаружи».

Хантер кивнул и присоединился к мужской очереди. Как он и предсказывал, она двигалась довольно быстро. Это не мешало ему время от времени скрещивать ноги и немного наклоняться. Он всё-таки приближался к своему пределу.

Наконец он вошёл в в*нную, но подождал, пока откроется кабинка, вместо того чтобы воспользоваться писсуарами. Он хотел насладиться ощущением полного мочевого пузыря ещё немного. Звук всех струй мочи не помогал. Он согнулся пополам и схватился за промежность, когда волна отчаяния застала его врасплох. Открылась кабинка, и Хантер вошёл внутрь и запер дверь.

Он спустил штаны и боксёры и просто стоял там, направив пенис в сторону унитаза. Он стоял прямо, широко расставив ноги. Это было положение, в котором было труднее всего удерживать мочу. Он боролся с естественной тенденцией своего тела сжимать ноги вместе и сгибаться пополам или просто расслаблять спинку.

Ему нравилось ощущение, когда моча выталкивалась из его тела, несмотря на его собственную силу воли, удерживающую сфинктер закрытым, а не выбирающую скучный путь и добровольно открывающую спинку. Он чувствовал огромное давление со стороны своего мочевого пузыря, давящего на его бедную ослабленную спинку. Она могла сдаться в любую секунду.

Он начал тереть низ живота и почувствовал волну отчаяния, одновременно коснувшись своего твёрдого, как камень, пузыря. Он осторожно провёл рукой по контурам мочевого пузыря, вызывая ещё большее напряжение в своём бедном, переутомлённом спинктере.

Затем появились импульсы. Его уретра начала дёргаться, когда немного мочи начало обходить его едва закрытый спинктер. Он начал немного подтекать в унитаз. Он представил, что Уиллоу нужно писить так же сильно, как и ему прямо сейчас, за исключением того, что у неё не было роскоши стоять прямо рядом с унитазом. Он представил, как она танцует на горшке в очереди, борясь с каждым желанием пописить, которое он в данный момент заставлял своё тело терпеть прямо сейчас. Он знал, что Уиллоу никогда не позволит своему собственному отчаянию дойти до этой точки, но он просто не мог не фантазировать об этом сценарии в тот момент.

Когда его утечки превратились в устойчивые, неконтролируемые струи, Хантер решил, что с него хватит. Он не хотел, чтобы его промежность была слишком запачкана засохшей мочой, в конце концов, им ещё предстояло пройти долгий путь в их поездке. Он выпустил струю и почувствовал блаженное облегчение.

Он позволил мышцам расслабиться, пока его моча продолжала выходить из него. Он никогда не уставал от этого чувства. Однако всё хорошее когда-нибудь заканчивается, и его струя в конце концов замедлилась, а затем и вовсе прекратилась. Он встряхнулся три раза, затем использовал туалетную бумагу, чтобы вытереть области вокруг промежности и ног, куда раньше попадали его неконтролируемые струи. Он вымыл руки, затем вышел из в*нной.

К тому времени, как Хантер вышел, женская очередь всё ещё была довольно длинной. Хантер смог только украдкой взглянуть на Уиллоу, прежде чем она заметила его и взяла себя в руки. Но милый образ того, что он увидел, ещё некоторое время крутился в его голове. Он увидел, как Уиллоу согнулась пополам, скрестив ноги. Её рука была прижата к промежности. И когда она заметила Хантера, её лицо покраснело, когда она взяла себя в руки, выпрямившись, словно она не сдерживала мощный поток прямо сейчас.

Уиллоу слегка отвернулась от Хантера, как будто ей было неловко, что он должен был видеть её такой. «Я возьму сэндвич», — сказал Хантер, проходя мимо неё. Уиллоу кивнула, на её лице была лёгкая гримаса дискомфорта. Она продолжала молча сдерживать мочу.

Хантер пошёл в магазин на сервисной площади, чтобы взять себе сэндвич, пока ждал Уиллоу. Ожидая свой сэндвич, он взглянул на Уиллоу и увидел, как она переминается с ноги на ногу. Ему было её жаль. Ей явно очень нужно пописить, если она уже прибегла к сдерживанию себя и лёгкому танцу на горшке. Даже если она может сделать вид, чтобы сохранить лицо, когда Хантер рядом, он знал, что Уиллоу, вероятно, приближается к своему пределу. Он надеялся, что его друг успеет вовремя дойти до туалета.

Пока Хантер жевал свой сэндвич, Уиллоу наконец-то оказалась в женском туалете и скрылась из виду. Это было хорошо, это означало, что Уиллоу уже близко к туалету. Хантер проверил время. Было немного до 17:00.

После того, как он доел свой сэндвич, Уиллоу наконец вышла. «Это было близко, я чуть не упустила шанс», — призналась она ему. Хантер слегка покраснел от комментария Уиллоу. Он прокрутил в голове её милый танец на горшке.

Хантер мысленно ударил себя по лицу и вернулся в реальный мир. «Ну, я рад, что ты успел. Давай заправимся и отправимся в путь». — ответил Хантер.

###

Конец главы 1

###

A/N: Спасибо mourn365 за бета-чтение этого фанфика!

Отношения между Хантером и Уиллоу, которые я здесь опис%л, частично основаны на моём собственном опыте общения с другом и вдохновлены этим коротким (не омо) фанфиком, который я прочитал полтора года назад: «Unrequited (But Not Unloved)» от newwwwusername [https://archiveofourown.org/works/39404319]

Я знаю, что это не канон, но это тот контекст, который я хочу, чтобы мои читатели знали, двигаясь вперёд для этого и моих (возможных) будущих фанфиков о Хантоу.

*002*2025-07-26 02:47

Глава 2: Жизнь — это не паром

Уиллоу схватила свою бутылку с водой и сделала несколько больших глотков, прежде чем завести машину. Казалось, что пробка полностью рассосалась. Уиллоу теперь могла ехать со скоростью, разрешённой законом, и никаких заторов не было видно. Если так будет продолжаться, то они должны были прибыть в Нью-Лондон в 18:00. Хороший запас времени, учитывая, что паром на остров Фишерс отправлялся в 18:15.

Сильная жара вернулась после того, как они некоторое время ехали по шоссе. Хантер сделал несколько глотков воды, чтобы охладиться. Он также продолжал помогать Уиллоу держать и наклонять бутылку, поднося её ко рту, после каждого своего глотка воды. Казалось, их прежняя договорённость помогать ей поддерживать водный баланс снова вступила в силу. Любое небольшое охлаждение помогает, когда в машине так жарко, как сейчас в машине Уиллоу. Хантер бы разделся, если бы не тот факт, что Уиллоу сидела прямо рядом с ним.

Было чуть больше 17:45, когда Хантер снова почувствовал позыв в туалет. До Нью-Лондона оставалось всего 15 минут, и дороги всё ещё были свободны. Хантер сделал глоток воды, чтобы почувствовать, как жалуется его мочевой пузырь. В любом случае, с момента последнего глотка воды прошло уже довольно много времени, поэтому увлажнение горла было желанным ощущением. Он сделал то же самое с Уиллоу, и она сделала несколько глотков. Интенсивная концентрация внимания, необходимая для вождения, должно быть, вызвала у неё жажду в такую жару.

Когда они подъехали к очереди на паром до острова Фишерс, они с удивлением обнаружили, что большая часть очереди уже занята. Сотрудники парома попросили Уиллоу припарковаться в конце очереди, чтобы дождаться парома. Было 18:03, до отправления парома оставалось 12 минут.

Хантер улыбнулся Уиллоу и сказал: «Я нечасто езжу на паромах. Я с нетерпением жду заката над Нью-Лондоном, пока мы будем на воде».

«Да, я тоже нечасто езжу на паромах. Виды городов с воды всегда такие красивые. И будет облегчением почувствовать морской бриз после того, как мы весь день просидели в этой жаре», — ответила Уиллоу.

Хантер свёл ноги вместе, услышав о воде столько раз за последнюю минуту. Было 18:10, до отправления парома оставалось пять минут. «Попробую потерпеть до нашего пансиона», — подумал Хантер. «Поездка на пароме займёт 45 минут, потом ещё около 10 минут езды до пансиона. Я вполне могу продержаться ещё 55 минут!»

Было 18:14, и экипаж парома начал пропускать машины. Пока они вежливо ждали своей очереди, Уиллоу и Хантер стали свидетелями того, как несколько машин, в основном пикапы или внедорожники, пытались подрезать машины, стоявшие перед ними в очереди. «Это невежливо!» — сказала Уиллоу вслух, обращаясь ни к кому конкретно. «Мы все садимся на один и тот же паром, просто подождите своей очереди!»

Хантер кивнул. «Да, я не понимаю, почему эти люди так спешат, мы все прибудем на один и тот же остров примерно в одно и то же время».

Но по мере того, как паром заполнялся машинами, Хантер и Уиллоу поняли кое-что: места для всех машин, стоящих в очереди, просто не хватит. Они стояли в конце очереди, так что была большая вероятность, что они пропустят этот паром.

По мере того, как Уиллоу разрешали подъезжать всё ближе к парому, их надежды успеть на паром в 18:15 начали таять.

«Чёрт», — выругалась Уиллоу, — «может, нам стоило забронировать билеты».

Хантер кивнул в знак согласия, но надежды в его глазах стало меньше, когда он увидел, что на пароме осталось всего около 5 мест, а перед ними в очереди стояло 20 машин. «Чёрт, а когда следующий паром после этого?» — спросил Хантер.

«20:30», — сказала Уиллоу. «Боже, мне действительно следовало забронировать билеты. Я боялась, что из-за пробок мы опоздаем на паром, что и случилось, мы пропустили рейс в 17:15 из-за пробок, в которые попали раньше. Но мне следовало попросить тебя забронировать билеты на 18:15, пока мы были в пути после этого. Это всё моя вина».

«Эй, не говори так о себе», — сказал Хантер. «Мы не знали, что нас ждёт, и я мог бы сделать больше, чтобы помочь спланировать наш маршрут. Это не твоя вина. И кстати, теперь мы практически следующие в очереди на паром в 20:30, так что мы точно успеем, верно?»

Уиллоу слегка улыбнулась, успокаивая Хантера. «Я сейчас же забронирую билеты на 20:30, чтобы не потерять своё место», — ответила Уиллоу.

«Вот это настрой!» — ответил Хантер.

Пока Хантер ждал, когда Уиллоу забронирует билеты, он вспомнил о своём затруднительном положении: ему всё ещё нужно было в туалет. Пока всё было не так уж плохо, но им предстояло ждать 2 часа 15 минут следующего парома, а затем ещё 45 минут на пароме, а потом 10 минут на машине до гостиницы. Хантер начал сомневаться, сможет ли он продержаться так долго. Конечно, он терпел и дольше. Но ставки выше, когда ты сидишь в машине своего лучшего друга. «Я не хочу намусорить в машине Уиллоу», — подумал Хантер. «Если всё совсем плохо… надеюсь, на пароме есть туалеты…»

«Ну, у нас теперь есть 2 часа свободного времени, есть какие-нибудь предложения?» — спросила Уиллоу.


«О, я недавно скачал классную новую мобильную игру с кооперативным режимом…»

###

Лишь полтора часа спустя, в 19:45, мочевой пузырь Хантера напомнил ему о том, насколько он полон. Хантер сжал ноги, ожидая, пока Уиллоу закончит свои дела. Технически, они могли пойти куда угодно в Нью-Лондоне, теперь, когда у них были забронированы билеты на паром. Но Уиллоу просто держала машину в очереди, предпочитая играть в игры с Хантером. Хантер воплотил это в своих фантазиях: «Очевидно, Уиллоу не хочет, чтобы я ходил в туалет, поэтому я не буду», — подумал Хантер про себя.

На самом деле, рядом с причалом для паромов были туалеты, которыми Хантер мог бы воспользоваться в любой момент. Но он так увлёкся игрой с Уиллоу, что не захотел. И к тому же, он не получил от неё никакого «разрешения». Он не позволит себе помочиться, если Уиллоу тоже не позволит. А Уиллоу не проявляла никаких признаков желания помочиться, поэтому Хантер сомневался, что она скоро это сделает, несмотря на то, что прошло уже почти 3 часа с момента их последнего похода в туалет. «Чёрт, должно быть, действие мочегонного средства, которое она принимала сегодня, закончилось», — подумал Хантер. «Это именно тот большой мочевой пузырь, который, как я помню, обычно был у Уиллоу».

Хантер вспомнил множество других случаев, когда он проводил этот эксперимент, выпивая примерно такое же количество воды, как и Уиллоу, и отказываясь от посещения туалета, пока не увидит, что Уиллоу тоже им воспользовалась. Когда они жили в одной комнате в колледже, этот эксперимент было легко повторить. Он всегда испытывал трудности, его мочевой пузырь оставался полным часами, в то время как Уиллоу занималась своими делами. Раньше он думал, что бывали случаи, когда Уиллоу ходила в туалет без его ведома, поскольку они занимались домашними делами или другими обыденными задачами, делали домашнее задание, играли в видеоигры или общались с друзьями. Вокруг него происходило множество событий, которые отвлекали его от мысли о том, когда же Уиллоу наконец-то сходит в туалет.

Но теперь Хантер точно знает, что она не ходила в туалет последние 2,75 часа, ведь она была слишком занята за рулём. Также казалось, что Уиллоу стала пить меньше воды, так как окна её машины были широко открыты. Но то, сколько воды он заставил её выпить раньше, и то, как долго она терпела, не проявляя никаких признаков отчаяния и даже не извиняясь, чтобы воспользоваться туалетом на паромном причале, впечатлило Хантера.

Хотя Хантер заметил, что Уиллоу смотрела на туалеты на паромном причале 10 минут назад. Снаружи эти туалеты выглядели старыми, обветшалыми и отвратительными, так что внутри, вероятно, было ещё хуже. Если Уиллоу и нужно было в туалет, она, вероятно, терпела, чтобы избежать посещения такого мерзкого общественного туалета.

Не то чтобы сам Хантер проявлял какие-либо явные признаки отчаяния. Помимо редких поглаживаний ног, Хантер сохранял спокойствие, несмотря на усиливающиеся жалобы на мочевой пузырь. В конце концов, он не хотел опозориться перед Уиллоу. Хотя было бы неплохо схватиться за промежность, чтобы помочь себе удержаться, он ещё не дошёл до того момента, когда это было бы необходимо.

Уиллоу сделала ещё один глоток воды, и Хантер последовал её примеру. Хантер задумался, действительно ли Уиллоу ещё не хочет в туалет, или она просто решила потерпеть из-за отвратительного состояния туалетов. Он также подумал, не решила ли она подождать до прибытия в пансион, где их в*нная комната, вероятно, будет в гораздо лучшем состоянии, чем эти общественные туалеты. «Ещё 45 минут до прибытия следующего парома», — подумал Хантер про себя.

Хантер задумался, как далеко ему следует зайти в своей игре. Прошло ещё 15 минут, было уже 20:00, и ему снова пришлось сжать ноги. Предполагая, что всё пройдёт гладко, он был почти уверен, что сможет потерпеть до прибытия в пансион примерно через 1,5 часа. Но стоит ли ему сразу же воспользоваться туалетом? Или подождать, пока Уиллоу воспользуется им первой? Он знает, что может терпеть 85 минут, но также понимает, что к тому моменту ему будет очень плохо. «И насколько сильно Уиллоу в этот момент будет нуждаться в мочеиспускании?» — подумал Хантер про себя.

«Где мои манеры? Если Уиллоу нужно в туалет, конечно, я сначала позволю ей воспользоваться туалетом. В конце концов, это она всю тяжёлую работу проделала за рулём». Хантер посмотрел на Уиллоу и быстро взглянул на её ноги. Признаков отчаяния по-прежнему не было. «Боже, это так не похоже на все фанфики про омораши, которые я читал. В реальной жизни люди обычно не проявляют явных физических признаков отчаяния, даже когда им очень нужно в туалет, да? Если бы я был в своей комнате, я бы сейчас выкручивал ноги и засовывал руку себе в промежность». Было трудно сказать, насколько сильно Уиллоу хотела в туалет, но Хантер предположил, что, поскольку они оба пили достаточно воды и прошло уже довольно много времени с их последнего похода в туалет около 17:00, Уиллоу наверняка должна чувствовать хотя бы небольшой позыв, верно? В конце концов, он заметил, что она раньше смотрела на туалеты. Но кроме этого, никаких других признаков она не проявляла.

«А что, если она не помочится сразу после входа в пансион, как долго я буду позволять ей мешать мне пользоваться туалетом?» — подумал Хантер про себя. Уиллоу совершенно не осознавала, какую власть Хантер ей давал над своим мочевым пузырём. Хантер продолжал делать вид, что воспринимает молчание Уиллоу как «Нет, тебе нельзя пользоваться туалетами на паромном причале», и продолжал терпеть.

Через 30 минут, в 20:15, Хантер увидел приближающийся к причалу паром. Хантер сжимал ноги и тёр их друг о друга всякий раз, когда ему казалось, что Уиллоу слишком отвлечена игрой, чтобы смотреть на него. Когда он наконец увидел паром у причала, он сказал Уиллоу: «Смотри, паром вернулся!»

«О, это хорошая новость, теперь мы наконец-то сможем погрузить машину!» — ответила Уиллоу. Хантер заметил, как Уиллоу слегка сжала ноги, произнося эти слова. «Неужели мне это только что показалось?» — подумал Хантер. «Она поняла, что вот-вот сходит в туалет, и почувствовала волну отчаяния. Или, может, я слишком много об этом думаю…»

Уиллоу завела машину, когда они увидели, как команда парома начала загонять машины в переднюю часть паромного терминала. Они старательно запихивали свою машину вплотную к машине впереди, чтобы оставалось достаточно места для других пассажиров. Затем, когда паром наконец тронулся, они вышли из машины, чтобы осмотреть паром и полюбоваться видами Темзы. «Хе-хе, забавно, как Коннектикут украл кучу названий из Англии», — подумал Хантер.

Он оглянулся на Нью-Лондон и увидел, как солнце садится слева от него над водой. Это было очень живописное зрелище, и он попросил Уиллоу сделать несколько фотографий. Он пожалел, что не взял с собой толстовку, стоя и улыбаясь в камеру Уиллоу. Холодный воздух Темзы вызывал у него дрожь и усиливал желание сходить в туалет. Он изо всех сил старался сохранять спокойствие перед Уиллоу. После того, как Уиллоу, как всегда, отлично его сфотографировала, он начал расхаживать по парому, осматривая окрестности. Ходьба также помогала ему лучше терпеть, позволяя перераспределять вес, при этом (надеюсь) выглядя нормально. Время от времени он оглядывался на Уиллоу, но она тоже не выдавала никаких признаков отчаяния. Хотя она тоже расхаживала взад-вперёд. На пароме были туалеты, но ни один из них ими не пользовался. Паром выглядел грязным, поэтому Хантер предположил, что туалеты тоже грязные.

45-минутная поездка на пароме показалась ему вечностью. Через 20 минут Хантера накрыла сильная волна отчаяния. Он скрестил ноги и согнулся пополам. Он быстро взял себя в руки, выпрямился и продолжил расхаживать взад-вперёд, надеясь, что Уиллоу не заметит его неловкого танца. Холодная дрожь усилилась, потому что ему так сильно хотелось в туалет.

Через 5 минут Хантеру стало очень трудно сохранять нормальную осанку, расхаживая взад-вперёд. «Мне немного холодно, можем мы вернуться к машине?» — спросил Хантер Уиллоу. Уиллоу кивнула, и они направились к её машине. Пока Уиллоу обходила машину, чтобы открыть её, Хантер скрестил ноги, надеясь, что она не увидит его ноги через окно машины с другой стороны. Они сели, и Хантер сел, слегка сжав ноги. Он надел толстовку, и это помогло уменьшить его отчаяние. Он посмотрел на Уиллоу и заметил, что она тоже сидит, скрестив ноги. Следующие 25 минут они сидели в машине в тишине.

Пока Хантер молча терпел, ему становилось всё труднее и труднее оставаться неподвижным. Время от времени он «менял положение», чтобы «найти более удобную позу». Но изредка это превратилось в раз в несколько минут, потом в минуту…

Наконец, паром прибыл на остров Фишерс, и Хантер почувствовал укол отчаяния, осознав, что теперь он на шаг ближе к туалету в отеле типа «постель и завтрак». Он слегка согнулся пополам, надеясь, что Уиллоу этого не заметит. Она, вероятно, была слишком занята тем, что заводила машину и готовилась к разгрузке с парома.

«Мы почти у отеля», — сказала Уиллоу, словно про себя. «Осталось всего 10 минут!»

«Не могу дождаться, когда смогу расслабиться после такой долгой поездки», — ответил Хантер.

Хантер продолжал тереть ноги друг о друга и согнулся пополам так, что Уиллоу, вероятно, сочла бы это немного странным, если бы не была сосредоточена на дороге. Хантер заметил, что она тоже сводит ноги вместе каждый раз, когда они останавливаются на перекрёстке. Хантеру было немного неловко от того танца, который он сейчас исполнял на своём месте, виляя ягодицами и сжимая ноги. Но это было необходимо, чтобы не намусорить в машине Уиллоу. Если Уиллоу и заметила, то сделала вид, что не видит.

Спустя мучительно долгие десять минут они прибыли в гостиницу, и Хантер был рад перспективе скоро опорожнить мочевой пузырь. Он подозревал, что Уиллоу тоже нужно в туалет, поэтому решил сначала дать ей сходить. Они обошли здание, чтобы взять чемоданы, и вошли внутрь.

Войдя внутрь, их тут же встретила хозяйка гостиницы.

«Добро пожаловать в гостиницу «Красная треска». Прежде всего, пароль от Wi-Fi находится прямо здесь», — сказала хозяйка, указывая на табличку в форме красной трески с информацией о Wi-Fi.

Хантер и Уиллоу немного посмеялись. После этого Хантеру пришлось сжать ноги.

«Я Мэри-Линн. Вы, должно быть, Уиллоу и Хантер?» Они кивнули: «Да, это мы!» — ответила Уиллоу.

«Отлично! Эмити рассказывала мне, какие вы замечательные друзья. В конце концов, у её дяди здесь вилла на берегу моря, и они рассказывали мне обо всех её гостях, которые останавливаются в моём пансионе на её свадьбу. Теперь, прежде чем я провожу вас в ваши номера, позвольте мне объяснить некоторые основные правила, которые, как я ожидаю, должны соблюдать все мои гости…» — начала Мэри-Линн.

Хантер скрестил ноги, пока Мэри-Линн объясняла правила. Это были вполне разумные правила, и он задавался вопросом, что же такого сделал какой-то идиот из числа бывших гостей, что заставило Мэри-Линн объяснять эти правила всем своим гостям.

«…Нельзя использовать наш Wi-Fi для поиска незаконной информации, например, «как сделать бомбу». Мы сообщим об этом властям, если это произойдёт…»

Хантер заметил, как Уиллоу сжала ноги.

«…Нельзя курить внутри номеров. Есть специально отведённые места для курения снаружи…»

Хантер потёр ноги, скрестив их. Сколько ещё это будет продолжаться?

«…После 23:00 — тихое время. Пожалуйста, говорите тихо, чтобы не мешать другим гостям…»

Хантер слегка согнулся пополам от отчаяния. Он надеялся, что это не заметят ни Мэри-Линн, ни Уиллоу.

«…А наш бесплатный завтрак — каждое утро с 8 до 10. Есть вопросы?»

Они оба покачали головами, возможно, слишком быстро, что могло показаться невежливым. Но Хантеру действительно нужно было в туалет прямо сейчас, и всё должно было ускориться.

«Хорошо, ещё одно, прежде чем я дам вам ключи от номера. Мне нужно, чтобы кто-нибудь из вас подписал наш договор о правилах поведения гостей. В нём содержится всё, что я только что обсуждала», — сказала Мэри-Линн.

Уиллоу бегло просмотрела его, чтобы убедиться, что в нём содержатся только те самые разумные условия, которые Мэри-Линн только что им объяснила, и подписала договор. Хантеру было жаль Мэри-Линн, потому что что бы ни сделал с её пансионом тот глупый гость, ей, должно быть, было очень плохо от того, что ей пришлось проходить через эту процедуру со всеми своими гостями. Он лишь надеялся, что сам не станет следующим идиотом, который разбрызгает лужу по всему её фойе. «Надеюсь, это последний раз, когда эта долгая процедура закончится», — подумал Хантер про себя.

«Ладно, на этом всё. Вот ваши ключи от номера. Следуйте за мной, и я провожу вас в ваш номер», — сказала Мэри-Линн.

Они поднялись по лестнице. Хантер слегка переминался с ноги на ногу. Их комната находилась прямо рядом с лестничной площадкой.

«Надеюсь, вам обоим понравится здесь», — сказала Мэри-Линн.

«Спасибо!» — сказали Уиллоу и Хантер. И Уиллоу начала открывать дверь своей комнаты.

Хантер стоял, скрестив ноги, после того, как Мэри-Линн ушла и спустилась вниз. Он был так близко к туалету, и он ему был так, так сильно нужен.

Дверь открылась, и они спокойно вошли внутрь. Там было две кровати. «Слава Титану, я бы чувствовал себя так неловко, если бы была только одна», — подумал Хантер. И Уиллоу тут же выбрала ту, что дальше.

Хантер ждал, пока Уиллоу первой воспользуется туалетом. Но она только начала распаковывать вещи, поэтому Хантер тоже начал распаковывать свои, пританцовывая при этом. «Когда же Уиллоу наконец-то воспользуется туалетом?!» — подумал Хантер про себя. «Я действительно терплю». Несмотря на то, как сильно он этого хотел. Он всё ещё настаивал на своей маленькой игре и не позволял себе помочиться, пока Уиллоу не сделала это первой. Затем он увидел, как Уиллоу скрестила ноги, распаковывая вещи, прежде чем она решила быстро направиться в в*нную и закрыла дверь. «Наконец-то я могу воспользоваться туалетом!» — подумал Хантер про себя.

Казалось, прошла целая минута, мучительно долгая, когда мочевой пузырь полон, прежде чем Хантер услышал струю её мочи. Она была намного громче, чем та, что он слышал сегодня утром, когда Уиллоу пришла за ним, в основном потому, что его кровать находилась прямо рядом с в*нной. Звук соприкосновения жидкости с жидкостью вызвал у Хантера мучительные спазмы мочевого пузыря.

Хантер начал прокручивать в памяти несколько моментов, когда он видел, как Уиллоу отчаянно хотела в туалет сегодня. Он помнит настойчивость в её голосе, когда она попросила воспользоваться его в*нной, когда пришла за ним. Он вспоминает милый маленький танец, который она исполнила, чтобы не обмочиться, пока стояла в очереди в туалет на заправке. Он представил себе выражение облегчения на её лице, судя по тому, насколько сильной кажется струя её мочи. В конце концов, она терпела так долго, как и Хантер. Хантер почувствовал спазм мочевого пузыря. «Неужели Уиллоу чувствовала то же самое, что и я, когда мне пришлось воспользоваться туалетом раньше неё на заправке?» — подумал Хантер.

Чем больше он думал об этом, тем теснее становились его штаны, и желание помочиться почти исчезло. Он позволил себе оставаться в этом состоянии некоторое время, не позволяя себе ещё больше возбуждаться и постепенно ослабевая. В этом и заключалась лучшая часть терпения: оно усиливает возбуждение, когда ты думаешь об этих грязных вещах, и одновременно уменьшает желание помочиться, пусть даже временно.

В конце концов, огромная волна отчаяния обрушилась на него с удвоенной силой, и он начал мочиться в трусы. «Хммф», — Хантер подавил стон. Он сунул руку в пах и изо всех сил пытался остановить поток. Это сработало, но не раньше, чем на его трусах появилось мокрое пятно размером с мяч для гольфа. Его пенис теперь дёргался от боли, извергая капли мочи и моля о пощаде. Он держал ноги сжатыми, руку прижал к промежности и согнулся пополам. «Пожалуйста, поторопись, Уиллоу», — подумал Хантер. «Моя моча уже течёт. Я могу сдерживать поток только до определённого момента».

Он продолжал слышать струю мочи Уиллоу и представлял, что это она говорит: «Нет, я весь день за рулём. Ты взрослый, Хантер, ты можешь потерпеть ещё несколько минут». И это снова немного возбудило его и дало ему силы потерпеть ещё немного.

Примерно через две мучительные минуты струя мочи прекратилась. Но затем наступила тишина, пока Хантер представлял, что Уиллоу, вероятно, вытирается.

Затем послышался звук льющейся воды из крана. Она мыла руки. Хантеру, чей переполненный мочевой пузырь казался ужасно долгим мытьём рук, хотя, вероятно, она мыла их как обычно. Он согнул ноги вокруг рук и согнулся пополам.

Наконец, дверь открылась, и Уиллоу вышла с выражением облегчения на лице. Хантер попытался взять себя в руки и подождал несколько секунд, к большому разочарованию своего мочевого пузыря, чтобы не выглядеть глупцом перед Уиллоу. К счастью, влага, прилипшая к промежности его нижнего белья, не была видна на шортах. Пока что… Затем он медленно и спокойно направился к в*нной, стараясь идти, а не ковылять. Мочевой пузырь не давал ему забыть, насколько он сейчас полон. Он почувствовал, как его пенис снова подёргивается, моча была на грани.

Наконец он зашёл в в*нную, закрыл дверь и с удивлением обнаружил, что на ней нет замка. «Наверное, поэтому Уиллоу так долго не могла помочиться. Наверное, она пыталась понять, как запереть дверь, прежде чем больше не могла терпеть? Ну, наверное, большинство людей останавливаются в гостиницах у тех, кому доверяют, поэтому им и в голову не приходило поставить замок в в*нной», — подумал Хантер. Он не посмеет нарушить личное пространство Уиллоу, и он знал, что Уиллоу тоже не станет нарушать его собственное.

Его мочевой пузырь сильно сжался. Болезненное напоминание о том, что он здесь, чтобы опорожнить его, а не думать о том, нарушают ли они личное пространство друг друга. Хантер быстро спустил штаны, и из него уже хлынула струя мочи. Сиденье унитаза всё ещё было опущено, поэтому он быстро сел на него и, наконец, после нескольких часов терпения, дал волю своему гейзеру.

Он почувствовал огромное облегчение, когда мышцы мочевого пузыря наконец начали расслабляться после нескольких часов напряжения. Было 21:50, а последний раз он помочился чуть раньше 17:00. Хантер терпел почти 5 часов, всё это время не выпивая достаточно воды. Звук струи мочи он мог бы принять за струю садового шланга. Настолько громко. «Наверное, это то сладкое облегчение, которое Уиллоу почувствовала всего минуту назад», — подумал Хантер про себя. Его пенис немного выпрямился, и ему пришлось наклониться, чтобы он оставался направленным в унитаз. Он посмотрел на пол перед собой и заметил, какой беспорядок он устроил. На полу были пятна и лужи мочи, оставшиеся после того, как он начал мочиться, войдя в в*нную. Он мысленно отметил, что нужно всё убрать ради Уиллоу после того, как он закончит.

Хантер продолжал наслаждаться облегчением, потому что да, он всё ещё мочился спустя более двух минут. Он начал массировать свой мочевой пузырь, так как тот ослабел. Ему придётся немного потерпеть, чтобы дать мочевому пузырю восстановиться. Ощущение позыва к мочеиспусканию всё ещё присутствовало в его мочевом пузыре, даже когда он выдавливал последние капли мочи. Мышцы сегодня были слишком перегружены.

После того, как он закончил мочиться, он, как и обещал себе, убрал в*нную и вымыл руки. Мочевой пузырь всё ещё напоминал ему о том, как сильно ему хотелось в туалет несколько минут назад.

После этого Хантер и Уиллоу выполнили свои вечерние ритуалы. Они приняли душ (по отдельности) и легли спать. С нетерпением ожидая свадьбы Луз и Амити на следующий день.

=====

Примечание автора: Спасибо mourn365 за бета-чтение!

Ещё одно примечание автора: Я решила постепенно переходить на публикацию своих фанфиков исключительно на Ao3. Это будет одна из последних историй, которые я опубликую на omo.org. Вы можете посмотреть мой профиль на Ao3 здесь: https://archiveofourown.org/users/GoldenGuard

Там вы найдёте почти все мои фанфики про омо. Для просмотра моих фанфиков необходимо авторизоваться на Ao3!

*003*2025-08-03 02:14

Глава 3: Обратный путь

Это был день после свадьбы. Хантер, Уиллоу и все их друзья вчера весело отпраздновали свадьбу Луз и Амити.

Теперь веселье закончилось, и им нужно было возвращаться домой. Хантер задумался, сможет ли он продержаться всю дорогу. «Наверное, если не будет пробок…», — подумал он про себя.

Пока они заканчивали уборку, которая заняла всё утро, Уиллоу подошла к Хантеру и сказала: «Я пойду в туалет, прежде чем мы уедем. Дорога домой долгая».

Хантер кивнул и ответил: «Хорошая идея, я тоже пойду, как только закончу упаковывать палатки». Несколько свадебных гостей решили сэкономить, разбив палатку во дворе дяди Аластера вместо того, чтобы останавливаться в отеле или пансионе. Хантер рад, что ему не пришлось ночевать в палатке, потому что Гас рассказывал, что за последние две ночи было очень много насекомых.

После того, как всё было упаковано и готово к отъезду, Хантер пошёл в туалет. Было 12:00, и он не знал, когда сможет воспользоваться туалетом после этого времени.

Они выехали из дома дяди Аластера в 12:10 и направились к парому. Паром отправляется только в 13:30, но они слышали, что очередь из машин уже довольно длинная.

Они добрались до конца очереди в 12:30 и, к счастью, оказались в пределах «ориентировочного времени окончания очереди».

«Мы здесь задержимся надолго, а в машине так жарко, что я пойду погуляю», — сказала Уиллоу.

«Я пойду с тобой», — ответил Хантер.

Они вышли из машины и начали прогуливаться. День был жаркий, поэтому сидеть в машине Уиллоу без кондиционера было бы ещё жарче.

Меньше чем через минуту прогулки Уиллоу сказала: «Я пойду возьму воды».

Хантер, чувствуя сильную жажду, ответил: «Хорошая идея, я тоже возьму».

Они вернулись к машине и взяли ледяной воды. Хантер сделал три больших глотка воды и увидел, что Уиллоу делает что-то подобное.

Они подошли к началу очереди и увидели Луз, Эмити, Гаса и Ви, болтающих между собой. Луз заметила их и восторженно помахала рукой. «Друзья!» — воскликнула Луз. Хантер улыбнулся, и они поспешили догнать их. Группа друзей вместе направилась к началу очереди. Эмити считала машины, а Луз держала её за руку, пока они проходили мимо длинной очереди.

Приближаясь к бухте Серебряного Угря, Хантер заметил туалет для одного человека у порта. «Мне нужно припудрить нос, Батата, сейчас вернусь», — сказала Эмити Луз. Она зашла внутрь и закрыла дверь.

Четверо других друзей подошли к берегу. Они встали на скалы и наблюдали, как волны накатывают и отступают. «А, я тоже не могу сходить в туалет», — сказал Гас, изображая преувеличенный танец, изображая поход в туалет, после того как около минуты слушал шум прибоя. Он встал в очередь перед туалетом и ждал, пока Эмити выйдет.

«Луз, ты потрясающе справилась с постановкой саундтрека к свадебному проходу под песню „A Romantic Broomride“», — сказал Хантер. «Я чуть не расплакался, когда шёл по проходу, это было так красиво».

Луз широко улыбалась. «Спасибо, Хантер, это мой любимый саундтрек из первого фильма „Азура“. Я так рада, что вы идеально справились с хореографией!»

Эмити вернулась к Луз и снова взяла её за руку. Гас зашёл в туалет. После этого все пятеро ещё некоторое время наслаждались видом на Бухту Серебряного Угря, пока им не стало скучно.

«Ладно, на сегодня хватит о природе. Я хочу вернуться в машину», — сказала Луз.

Все кивнули и направились к машине. Когда Хантер проходил мимо туалета, чтобы вернуться к машине, он почувствовал лёгкий позыв к мочеиспусканию. «Я справлюсь, пока не доберусь домой», — подумал Хантер, — «туалет, наверное, всё равно отвратительный».

На этот раз Эмити и Гас считали машины на обратном пути.

«…46, 47, 48», — посчитали они оба. «Ладно, всё должно быть хорошо, на пароме есть место примерно для 60 машин», — сказал Гас группе. Уиллоу и Хантер были на месте номер 48.

«Ладно, до свидания, друзья!» — сказала Луз, прежде чем крепко обнять их всех. Объятия напомнили Хантеру, что ему нужно в туалет. «Я могу потерпеть», — подумал Хантер. — «Я пойду только если Уиллоу остановится на стоянке для отдыха». Все пятеро сели в свои машины.

Когда Уиллоу села за руль, она сделала ещё несколько глотков воды. Хантер сделал то же самое. В глубине души он слышал тихий голосок: «Воспользуйся туалетом. Это будет последний туалет, который ты увидишь в ближайшее время». Он решил проигнорировать этот зловещий голос.

Чтобы скоротать время, он поиграл с Уиллоу в несколько мобильных игр. Через некоторое время, в 13:20, пришло время садиться на паром.

Хантер и Уиллоу решили на этот раз остаться в машине с открытыми окнами. В конце концов, они уже осмотрели достопримечательности. 45-минутная поездка на пароме прошла гладко, и в 14:15 они прибыли в Нью-Лондон.

Уиллоу сделала ещё несколько глотков воды, прежде чем закрыть окно. Хантер последовал её примеру, но на этот раз почувствовал, как его мочевой пузырь громко жалуется. Он на несколько секунд сжал ноги, а затем продолжил сидеть, широко расставив их.

Карты Oracle показывали минимальную загруженность дорог. «Хочешь заехать ко мне ненадолго или я отвезу тебя прямо домой?» — спросила Уиллоу.

Хантер немного подумал. Его желание помочиться быстро нарастало, и, как сказал Хантер: «Было бы неплохо познакомиться с Лаком».

«Хорошо, тогда остановимся у меня!» — ответила Уиллоу.

Оракул Карты был прав, движение было минимальным, и они мчались по шоссе. Но до дома Уиллоу было ещё далеко. Поездка займёт около часа.

Уиллоу попросила воды, Хантер дал ей, а затем сам выпил. Его мочевой пузырь постоянно напоминал ему о том, насколько он полон. Он решил прекратить раздвигать ноги.

Каждые несколько минут он сжимал ноги, чтобы сжать свой пенис. Но через некоторое время это действие почти не приносило облегчения. Мочевой пузырь был полон, и его тело требовало более эффективных способов сдерживания, иначе он бы освободился. Он наклонился вперёд на сиденье, чтобы принять слегка согнутое положение, что, казалось, помогало, как и сжатия.

В 14:45 Хантер изо всех сил старался скрыть своё отчаяние. Он поглядывал на Уиллоу, но она никак не реагировала. Он представлял, что Уиллоу приказывает ему терпеть до её дома, а до него ещё было больше 30 минут езды. В каком-то смысле это была своего рода милость. Хантер теперь сомневался, что смог бы продержаться всю дорогу до своего дома. Он невольно потёр ноги.

«Можно мне ещё воды, пожалуйста?» — спросила Уиллоу.

«Ааа!!!» — подумал Хантер про себя. «Капитан заставляет меня терпеть, я уже так много выпил».

Хантер открутил крышку на бутылке с водой Уиллоу и медленно налил ей в рот. Наблюдая, как вода течёт ей в рот, он почувствовал, как у него свело мочевой пузырь, и он сжал ноги так сильно, словно завтра не наступит. Затем, почти неохотно, он сделал несколько глотков воды. Ему пришлось раскачиваться взад-вперёд, чтобы сдержать этот порыв. Ему так сильно хотелось схватиться за промежность. Но он не хотел демонстрировать такое откровенное отчаяние перед Уиллоу.

Хантер закрыл глаза и сжал все части тела, которые могли помочь ему удержать мочу. Мочевой пузырь был настолько полон, что он чувствовал каждую мельчайшую неровность на дороге.

«Мы на месте!» — сказала Уиллоу.

«Можно мне, пожалуйста, воспользоваться туалетом?!» — воскликнул Хантер в спешке. Его лицо покраснело, это было ужасно неловко.

«Да, сейчас же», — ответила Уиллоу. Она быстро вышла из машины и быстрым шагом направилась к своей входной двери. Хантер, хромая, вышел и попытался взять себя в руки. Он пошёл к входной двери Уиллоу. К тому времени, как Хантер дошёл до неё, Уиллоу уже открыла её. Хантер был благодарен, что это не будет похоже на одну из тех многочисленных историй про омораши, которые он читал, где кто-то неуклюже ищет ключи, задерживая отчаявшегося человека в туалете.

«Он в самом конце коридора», — сказала Уиллоу. Затем она вернулась к машине за своими вещами. Теперь, когда Хантер знал, что за ним никто не наблюдает, ему было уже всё равно, сохранять ли спокойствие. Он схватился за промежность, согнулся пополам и поплёлся к её в*нной. Вид унитаза вызвал у него спазм мочевого пузыря, поэтому он сжался сильнее. Он закрыл дверь, но не мог понять, как её запереть. Ещё одна волна отчаяния подсказала ему не беспокоиться, поэтому он стянул штаны и трусы и начал мочиться в унитаз.

Его пенис теперь был словно струя из шланга. Ему с трудом удавалось контролировать струю, пока он наконец не направил её правильно в унитаз. Хантер почувствовал блаженное облегчение. Он положил руку на мочевой пузырь и удивился тому, какой бугорок он почувствовал. Он почувствовал, как он сдувается по мере того, как он продолжал опорожнять мочевой пузырь, и помассировал его, когда мышцы мочевого пузыря начали расслабляться. Так приятно было сейчас опорожнить себя.

После того, как он закончил, он убрал беспорядок, который устроил ранее из-за неконтролируемой струи. Затем вымыл руки и вышел из в*нной. Вскоре после этого вошла Уиллоу со своими последними вещами.

«Хочешь что-нибудь перекусить или выпить?» — спросила Уиллоу.

«Конечно, я возьму любые закуски, которые у тебя есть, а какие напитки?» — ответил Хантер.

«У меня есть газировка, чай и кофе», — ответила Уиллоу.

«Я возьму чай», — ответил Хантер.

Уиллоу налила воды в чайник, включила его, а затем представила Хантера Лаку, пока они ждали, когда вода закипит. «Привет, Лак!» — сказал Хантер. Он протянул руку к Лаку и спросил: «Как дела?»

«Гав-гав», — ответил Лак. Затем он лизнул руку Хантера.

«Ой!» — воскликнул Хантер, резко отдёрнув руку.

Уиллоу усмехнулась: «Значит, ты ему нравишься», — ответила она. «Вот, погладь его по затылку вот так. Ему нравится, когда его гладят».

Они продолжили играть с Лаком, пока кипел чай.

###

«Чай готов!» — воскликнула Уиллоу. Когда Уиллоу налила себе и Хантеру чай, он заметил, как она незаметно сжала ноги. Это вызвало у него непристойные мысли, пока они продолжали играть с Лаком, поедая печенье и попивая чай.

Когда они доели свои закуски, они услышали щелчок в передней двери.

Это был отец Уиллоу. Они только что вернулись с работы.

КОНЕЦ ГЛАВЫ

========

Примечание автора: Спасибо mourn365 за бета-чтение!

Также напоминание: Я решила постепенно переходить на публикацию своих фанфиков исключительно на Ao3. Это будет одна из последних историй, которые я опубликую на omo.org. Вы можете посмотреть мой профиль на Ao3 здесь: https://archiveofourown.org/users/GoldenGuard

Там есть почти все мои фанфики на omo.org. Для просмотра моих фанфиков необходимо авторизоваться на Ao3!

*004*2025-08-09 22:30

Глава 4: Разговор о лопате

"Папа! Папа!" — воскликнула Уиллоу, подходя к двери, чтобы обнять их.

"Привет, маленькая Подсолнуховка, ты вернулась раньше, чем ожидала", — сказал Гилберт.


«И я вижу, Хантер тоже здесь…» — сказал Харви.

«Здравствуйте, мистер П-Паркс, как дела?» — нервно ответил Хантер.

«Вы в последнее время помогали и потворствовали каким-либо восстаниям бывших членов ковена Императора?» — спросил Харви обвиняющим тоном.

«Ч-что? Нет! Конечно, нет!» — ответил Хантер.

«Харвс, дай парню передохнуть. Ты же знаешь, что он сбежал из ковена Императора, когда ему было всего 16», — сказал Гилберт.

«Ха, знаю, я просто обожаю подшучивать над ним каждый раз, когда он здесь», — ответил Харви.

Все рассмеялись.

«Но если ты причинишь вред Уиллоу, ты пожалеешь, что не остался в ковене Императора, потому что они бы проявили к тебе больше милосердия, чем я. Понял?» — серьёзным тоном сказал Харви.

Хантер нервно сглотнул, а затем взвизгнул: «П-понял, сэр».

«Папа, перестань пугать моего друга!» — потребовала Уиллоу.

«Я твой папа, Уиллоу, я всегда буду о тебе заботиться. Я буду в своей комнате, если ты во мне нуждаешься», — ответил Харви. Затем он поднялся наверх.

«Не нужно воспринимать Харви слишком серьёзно, Хантер. Вот, я поделюсь с тобой восхитительным горячим коричневым утренним зельем, которое я купил сегодня на рынке. Мне сказали, что эту партию привезли из Ксадии сегодня утром!» — предложил Гилберт.

Уиллоу и Хантер согласились и немного поболтали, пока варилось горячее коричневое утреннее зелье.

«Ну как прошла свадьба?» — спросил Гилберт. «Наконец-то Луз и Амити поженились».

Хантер и Уиллоу захихикали. «Мы же говорили об этом в выходные! Свадьба была великолепна!» — ответила Уиллоу. Хантер почувствовал, как его мочевой пузырь снова наполнился, когда чай начал вытекать из крови.

«Так что же это за „Горячее коричневое утреннее зелье“?» — спросил Хантер. Он хотел узнать, какое действие оно окажет на него.

«Это самое вкусное зелье, которое помогает не заснуть! Ксадианцы пьют его каждое утро!» — ответил Гилберт.

«О, здорово!» — воскликнула Уиллоу, а Хантер кивнул.

Вскоре после этого горячее коричневое утреннее зелье приготовилось, и Гилберт подал чашку Хантеру, Уиллоу и себе.

«Ммм, ты прав! Это очень вкусно!» — воскликнул Хантер.

«Ксадианцы действительно умеют готовить свои утренние зелья, да?» — ответил Гилберт.

Хантер и Уиллоу кивнули. «Сейчас вернусь, я пойду в туалет», — сказала Уиллоу, как раз когда все уже почти допили свои горячие коричневые зелья.


В этот момент Хантер понял, что прошло уже несколько часов с тех пор, как Уиллоу в последний раз ходила в туалет. Она не ходила с острова Фишера. С тех пор она выпила довольно много жидкости. Значит, она сильно задерживала мочу. Тот факт, что он слышал, как льётся её моча со стола на кухне, подтвердил это. «У этой девчонки, похоже, стальной мочевой пузырь». Хантер покраснел, подумав об этом.

«Тебе нравится моя дочь, не так ли?» — спросил Гилберт с ухмылкой на лице.

Хантер покраснел ещё сильнее. «Конечно! Уиллоу — отличная подруга!» — ответил Хантер.

Гилберт поднял бровь, прежде чем сказать: «Думаю, она тебе нравится больше, чем просто как подруга».

Хантер почувствовал, как у него покраснели уши. «Ладно, может быть, немного. Но она не испытывает ко мне тех же чувств. И да, я спрашивал её. Хотя я рад остаться с ней просто друзьями», — ответил Хантер.

Гилберт посмотрел на Хантера не совсем убеждённым и ответил: «Просто оставайся собой, и в конце концов ты её покоришь. Ты отличный парень, Хантер».

Хантер кивнул, понимая, что слова Гилберта не соответствуют действительности. Очевидно, Уиллоу ещё не призналась им в своей ориентации. Он просто будет молчать и надеяться, что тема разговора скоро изменится.

«Ладно, начинает темнеть, так что, думаю, мне скоро нужно отвезти Хантера домой», — вмешалась Уиллоу, не обращая внимания на их разговор, только что выйдя из в*нной.

«Отличный план», — ответил Гилберт. «Я знаю, ты ненавидишь ездить в темноте, Уиллоу. Хочешь, я отвезу Хантера домой?»

«Нет, ещё достаточно светло, я могу отвезти Хантера домой. Отдохни, у тебя, должно быть, был долгий рабочий день», — ответила Уиллоу.

«Хорошо, маленькая Подсолнуховка, я понимаю, ты хочешь провести больше времени с Хантером». Гилберт, недвусмысленно подмигнув им обоим, сказал: «Езжай осторожно и доберись домой целым и невредимым!»

Уиллоу закатила глаза и саркастически ответила: «Спасибо, папа!» Она обняла его, вернулась к машине и жестом пригласила Хантера следовать за ней.

В этот момент Хантер почувствовал постоянный позыв к мочеиспусканию. Но он был рад выбраться из этой неловкой ситуации, поэтому решил проигнорировать сигналы своего мочевого пузыря.

###

«Ты пристёгнут?» — спросила Уиллоу.

«Да», — ответил Хантер.

Когда Уиллоу выезжала со двора, ремень безопасности Хантера впился ему в мочевой пузырь. Он поправил ремень, прежде чем тот причинил ему ещё больше боли.

Теперь они ехали обратно к Хантеру.


КОНЕЦ ГЛАВЫ

===========

Примечание автора: Спасибо mourn365 за бета-чтение!

*005*2025-08-21 02:41

Глава 5: Эпилог

Предупреждение о содержании: мужское отчаяние, мужская мастурбация (Хантер). Если вы не хотите читать о мужской мастурбации, прекратите чтение после того, как Хантер подумает: «Мне нельзя мочиться, но я никогда не говорил, что не могу прибегнуть к другим, более грязным способам сдерживаться…»

=======

«Прости, что мои отцы создавали тебе неловкую ситуацию, Хантер. Они просто делали то, что, по их мнению, лучше для меня», — сказала Уиллоу.

«Не волнуйся, тебе так повезло иметь таких любящих родителей», — ответил Хантер.

Они некоторое время сидели молча, пока Уиллоу ехала к дому Хантера. Всего 15 минут езды. Хантер почувствовал, что его проблема становится всё более насущной.

«Осталось всего 45 минут до того, как мы доберёмся до тебя», — представил себе Хантер слова вымышленной Уиллоу. — «Ты уже большой мальчик, сможешь потерпеть до тех пор?»

Хантер внезапно почувствовал сильную ревность к недавно опорожнённому мочевому пузырю Уиллоу. Конечно, она вытащила его из неловкого разговора с Гилбертом, но даже не спросила, не нужно ли ему в туалет, прежде чем они ушли. «Очевидно, это значит, что она хочет, чтобы я снова терпел», — подумал Хантер. Он сжал ноги, чувствуя, как его захлёстывает волна отчаяния.

«Вода», — сказала Уиллоу. Хантер понял, что это знак, чтобы дать ей воды. Увидев, как она сделала несколько глотков, он сам сделал несколько глотков.

Прошло ещё 15 минут, и дела пошли плохо. Очень плохо. Его мочевой пузырь теперь постоянно болел. Чай, который он выпил, должно быть, ускорил фильтрацию почек. Но теперь он чувствует, что мочевой пузырь наполняется гораздо быстрее, чем он помнил, когда пил чай. Может быть, «Горячее коричневое утреннее зелье» ещё и мочегонное средство… Обычно на этом этапе он не беспокоится о том, чтобы терпеть ещё 30 минут. Но из-за того, как быстро он почувствовал, как его мочевой пузырь наполняется от принятых мочегонных средств, он начал сомневаться в своих способностях терпеть. Он снова сжал ноги и держал их сжатыми до конца поездки.

«Чёрт, ненавижу пробки в час пик», — сказала Уиллоу.

Хантер был так занят тем, что держал свой уретральный сфинктер закрытым, что не заметил, как медленно двигалась машина и насколько загружена была трасса.

«А, сколько ещё нам до дома?» — спросил Хантер.

«Oracle Maps говорит, что с учётом пробок дорога до твоего дома займёт ещё 40 минут», — ответила Уиллоу.

«О, боже мой, Титан», — подумал Хантер, — «успею ли я?»

«Мне нужно больше воды», — сказала Уиллоу. Мочевой пузырь Хантера сжался, когда он увидел, как Уиллоу сделала ещё несколько глотков из своей бутылки. Он быстро опустил руку и сжал промежность. Впервые за всю поездку Хантер решил не пить после того, как Уиллоу выпила. Ему казалось, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, если он продолжит запихивать туда ещё воды.

Следующие 20 минут были мучительными. Он постоянно извивался. Если Уиллоу и замечала это, то ничего не говорила. «Ещё 20 минут», — представлял он, как говорит Уиллоу из фантазий. — «И не смей устраивать беспорядок в моей машине, иначе я очень расстроюсь».

Уиллоу попросила ещё воды. Хантеру пришлось на этот раз сильнее сжимать промежность, чтобы сдержать нарастающую волну отчаяния.

Последние 20 минут были пыткой. У него не было выбора, кроме как постоянно сжимать свой член руками. Ему казалось, что он вот-вот обмочится.

«Всё в порядке?» — спросила Уиллоу.

«Я… мне просто очень нужно в туалет», — ответил Хантер.

«Ну, мы всего в 10 минутах от твоего дома. Думаешь, сможешь потерпеть до тех пор?» — спросила Уиллоу.

«Да!» — ответил Хантер. Сначала он не был уверен. Но тот факт, что Уиллоу действительно попросила его потерпеть в реальной жизни, сильно его возбудил. У него начала вставать эрекция, пока он снова и снова прокручивал эти слова в голове, используя своё возбуждение, чтобы сдержать помёт.

Он постоянно сжимал свой пенис и сгибал его так, чтобы сдержать мочу, даже если это было немного больно из-за эрекции. Но он решил, что это лучше, чем залить мочой автокресло Уиллоу.

Хантер продолжал представлять, как Уиллоу повторяет: «Мы всего в 10 минутах от твоего дома. Думаешь, сможешь потерпеть до тех пор?» Это придавало ему сил, необходимых для сдерживания мощного помёта.

Наконец они подъехали к его дому. «Я возьму твои вещи. Можешь идти в туалет», — сказала Уиллоу. Этого разрешения Хантеру было достаточно, чтобы броситься к входной двери. Он почувствовал, как у него подтекает моча, как только Уиллоу разрешила ему сходить в туалет. Он быстро открыл дверь и побежал в в*нную. Его нижнее бельё промокло ещё до того, как он успел его снять. Но он добрался до унитаза и направил свой пожарный шланг на чашу.

Облегчение было невероятным. Хантер позволил себе насладиться расслаблением мочевого пузыря в течение десятка секунд, прежде чем вспомнил, что прошло уже час и десять минут с тех пор, как Уиллоу сходила в туалет. Он решил, что было бы несправедливо с его стороны полностью опорожнить мочевой пузырь, в то время как Уиллоу ещё не успела сходить в туалет, несмотря на всю тяжёлую работу за рулём в течение последнего часа.

Да, она помочилась перед отъездом, но это было почти сразу после того, как они закончили свои «HBMP», не может же это попасть в её мочевой пузырь за такой короткий промежуток времени. И не говоря уже о количестве воды, которое Уиллоу выпила по дороге сюда? Было бы несправедливо, если бы Хантер слишком долго занимал в*нную комнату. Поэтому он решил закрыть сфинктер на полпути. Острое ощущение в мочевом пузыре говорило ему: «Что за фигня, я ещё не опустошён, у меня ещё много мочи». Хантер решил проигнорировать это чувство. Ситуация уже не была экстренной, поэтому он был не против, если Уиллоу теперь тоже воспользуется своей очередью.

Он быстро убрал за собой грязь, которую оставил пожарный шланг, прежде чем вымыть руки. Удивительно, но его джинсы снаружи не были видны мокрыми. Внутри они были слегка влажными. Поэтому Хантер решил обойтись без нижнего белья, так как оно было безнадёжно испорчено.

Выйдя из в*нной, он с удивлением обнаружил, что Уиллоу перенесла все его вещи из своей машины в его дом.

«Ладно, уже темнеет. Мне пора идти. Я отлично провела выходные, мне очень понравилось твоё общество в нашей поездке, Хантер», — сказала Уиллоу.

Они обнялись.

«Пока! Езжай домой осторожно и напиши мне, когда вернёшься!» — сказал Хантер, махая ей на прощание.

После того, как Уиллоу выехала со своей подъездной дорожки, Хантер понял, что она вовсе не просила его воспользоваться его в*нной.

«Что?! Она выпила столько воды по дороге сюда, да ещё и этот HBMP. Наверняка, она не выпила его сразу после того, как сходила в туалет. Неужели она собирается терпеть всю эту жидкость всю свою часовую поездку обратно?!» — подумал Хантер.

Мочевой пузырь Хантера всё ещё был полон. Он чувствовал, как сфинктер жалуется, что закрылся преждевременно.

«Ну, если Уиллоу собирается терпеть ещё час, то и я буду. Я не пойду в туалет, пока не убежусь, что она дома в безопасности», — подумал Хантер.

Теперь, когда он был дома один, он решил надеть ещё одно нижнее бельё и переодеться в более удобную пижаму. Прошло всего несколько минут, но Хантер довольно быстро почувствовал, как снова подкрадывается желание помочиться.

Он решил поиграть в свою любимую ролевую игру в жанре омораши: «Моджик», чтобы имитировать разговор с Уиллоу, у которой полный мочевой пузырь.

Отчаянные диалоги в «Моджике», как всегда, довольно быстро возбудили Хантера. Он использовал игру, чтобы поддерживать сексуальное возбуждение и лучше терпеть.

Хантер усмехнулся, когда началась кат-сцена, показывающая, что главный герой и четыре женщины, с которыми он путешествовал, находятся на круизном лайнере без работающих туалетов. Он вспомнил отчаянные времена этих выходных, когда он отказывался пользоваться туалетами на круизном лайнере из-за того, насколько грязным выглядел корабль.

Хантер представил Уиллоу одной из четырёх отчаянных женщин из Мохика, помимо него, на этом круизном лайнере. Она была слишком упряма, чтобы воспользоваться их «аварийными переносными туалетами», которые не обеспечивают никакой приватности. Её извивания и танцы в туалете становились всё более и более интенсивными, пока она просто не начала мочиться…

Примерно через полчаса после того, как Уиллоу ушла, Хантера охватила сильная волна отчаяния. Он был готов обмочиться. Он быстро направился к своему туалету, но, войдя внутрь, отказался снимать штаны. Вместо этого он просто согнулся пополам и прижал руку к промежности. Он хотел терпеть, пока не убедится, что Уиллоу дома в безопасности. Он проверил телефон и не увидел новых сообщений от Уиллоу.

«Вот это логично», — подумал Хантер, — «её дом в часе езды, так что в лучшем случае она только на полпути и ей придётся терпеть ещё как минимум полчаса».

Пока Хантер продолжал расхаживать по в*нной, исполняя неловкий танец, который никто не мог видеть, его охватило очередное отчаяние. Он сжал свой пенис левой рукой. «Оооо, всё становится плохо», — подумал Хантер. — «Но нет, мне нельзя мочиться, пока Уиллоу не будет дома в безопасности».

«Мне нельзя мочиться, но я же не говорил, что не могу прибегнуть к другим, более грязным способам сдерживаться…» — подумал Хантер про себя.

###

Он снял штаны и трусы и сел на унитаз. Его пенис пульсировал, и из него хлынула моча. Сидение на унитазе только ухудшило ситуацию.

Он начал поглаживать свой пенис левой рукой и быстро возбудился. Это помогло. Однако оргазма он не хотел, поэтому, когда эрекция прошла, он просто начал медленно поглаживать себя.

Он начал вспоминать все ситуации, которые произошли с ним в эти выходные, когда он видел, как Уиллоу отчаянно хотела в туалет. Он вспомнил момент, когда она приехала за ним, но попросила разрешения воспользоваться его туалетом, даже не поздоровавшись. Он вспомнил милый танец, который она исполняла, ожидая в очереди в туалет на заправке. И он вспомнил все милые поглаживания или потирания её ног, которые он видел в течение выходных.

Хантер подумал, что, скорее всего, Уиллоу отчаянно хотела в туалет прямо сейчас. Она выпила много воды, помимо чая и горячего коричневого утреннего напитка (который, как подозревал Хантер, был мочегонным). Но у неё не было выбора, кроме как терпеть, так как она сейчас за рулём. Он задался вопросом, чаще ли она сжимала ноги или держалась за промежность, когда он не сидел рядом с ней. Или даже насколько вероятно, что она остановилась бы на заправке, чтобы справить нужду.

Чем больше Хантер думал об этом, тем ближе он был к оргазму. И хотя он никогда не собирался делать это в реальной жизни, он представлял, как будет контролировать её так же, как контролирует девушек из Mojique. Она даст ему понять, что ей срочно нужно в туалет. А Хантер скажет ей потерпеть ещё немного и откажется искать туалет, чтобы справить нужду. Её потребность будет усиливаться, пока она не обмочится…

Вот тогда Хантер и начал кончать. «О, Титан, я отвратителен», — подумал Хантер.

Дзинь. Новое сообщение от Hello_willow

Хантер проверил свой Instagram

Hello_willow: Я дома ??

Хантер наконец-то позволил себе помочиться, зная, что у Уиллоу тоже есть возможность. Облегчение, которое он почувствовал, было почти таким же сильным, как оргазм, который он только что испытал.

RULERZREACHF4N: Ура! Рад, что ты благополучно добрался домой. Спасибо, что подвёз меня на свадьбу!

Hello_willow: Нет проблем, приятно иметь попутчика ?? Спасибо, что присоединилась ко мне!

Хантер улыбнулся, расслабляясь на унитазе. «Всё в порядке», — подумал он.

КОНЕЦ
