Сеанс массажа — часть 4 (заключение)

Автор: Приглашённый массажист5 [x]

*000*2022-05-20 12:20

История до сих пор: во время и без того насыщенного событиями вечера с Родом и его подругой Джейн, она позволила своей моче вылиться через её трусики и вылиться на мою руку. Мне тоже не терпелось пописить, поэтому Джейн пошла в в*нную. К этому времени все запреты, которые могли быть у любого из нас, были полностью и полностью оставлены позади. Во всяком случае, так я думал!

Как только мы оказались в в*нной, Джейн сняла промокшее нижнее бельё и бросила его в пластиковую миску в углу. «Я займусь этим позже, когда приму душ», — сказала она, открыв кран и взяв с полки фланель, чтобы вымыть нижнюю часть тела. Звук бегущей воды был слишком громким для меня. Я не мог сдержать струю мочи, которая вылилась в мои трусы, и мне пришлось просунуть руку между ног, чтобы сжать кончик пениса в попытке остановить поток.

«О, мне очень жаль», — сказала Джейн, повернувшись, заметив моё затруднительное положение и указывая на туалет. — Может быть, мне стоит уйти и оставить тебя наедине.

Но на её лице была улыбка, и я подумал, не наслаждается ли она втайне тем очевидным фактом, что я вот-вот намочу свои трусы. Она немного поколебалась, прежде чем добавить: «Гм… надеюсь, вы не будете возражать, если я скажу это, но интересно, не возражаете ли вы, если я сделаю то, что меня всегда интересовало?» Я надеялся, что она поторопится и расскажет мне, что это было, поскольку я знал, что не смогу долго сдерживаться, как бы сильно я ни прижимал руку к своему ноющему пенису. К счастью, мне не пришлось долго ждать, когда она продолжила: «Я всегда хотела подержать мужскую вещь, когда он ходил в туалет. Вы не возражаете, если я сделаю это сейчас?

Я не против?!! Как я мог отказаться от такого предложения? Не то чтобы у меня был шанс, поскольку Джейн быстро подняла сиденье унитаза, когда я двинулся к нему, зная, что я оставлю огромную лужу на кафельном полу, если у меня не будет возможности использовать надлежащий приёмник в следующие несколько секунды.

Джейн помогла мне снять трусы, позволив моему пенису свободно раскачиваться, пока я, полусогнутый, прошаркал поближе к унитазу. Когда я это сделал, Джейн протянула руку, чтобы взять мой пенис и направить его в правильном направлении. В течение нескольких секунд я не был уверен, смогу ли я действительно «выступить» в этой ситуации. Хотя моя потребность «уйти» была чрезвычайно срочной, прикосновение руки Джейн и то, как она держала меня, посылали противоречивые сигналы моему телу таким образом, что мне было трудно выпустить сдерживаемую мочу. Кроме того, несмотря на то, насколько свободными мы были друг с другом ранее, я вдруг почувствовал себя неловко, позволяя ей увидеть, как я делаю то, что обычно делаю наедине.

Джейн почувствовала мою трудность и прошептала мне на ухо: «Всё в порядке. Просто расслабься. Я знаю, как срочно тебе нужно в туалет.

Она немного ослабила хватку на моём пенисе, и когда она это сделала, я понял, что просто не могу больше ждать, и из кончика брызнула огромная струя мочи. Джейн ахнула и едва успела направить мой напрягающийся член в сторону туалета. Когда она это сделала, к первому присоединился ещё один рывок, а затем ещё один, пока из меня не хлынул непрерывный поток, который, казалось, длился несколько минут. Было так приятно наконец-то полностью расслабиться, хотя, когда поток, наконец, замедлился до тонкой струйки, мой пенис начал напрягаться, когда Джейн встряхнула его, чтобы выпустить несколько последних капель.

Она сделала несколько дразнящих движений, подведя меня очень близко к тому, чтобы выпустить ещё одну жидкость, чтобы присоединиться к жидкости, циркулирующей в унитазе. Но в тот самый момент я почувствовал желание кончить, становящееся непреодолимым — даже сильнее, если что-нибудь, чем моё желание пописить было незадолго до этого — она ??отпустила мой пульсирующий член и сказала: «Нам нужно позаботиться о что скоро! Я просто быстро вымоюсь, а потом пойдём и снова присоединимся к Роду. Я бы не хотел, чтобы он чувствовал себя обделённым». Она спустила воду в унитазе и повернулась к тазу, чтобы завершить омовение, когда моя эрекция начала частично (и неохотно) спадать.

Это был конец «мокрой» части процесса, хотя мы втроём продолжили ещё несколько чрезвычайно приятных «развлечений» в их спальне. Вместо того, чтобы вдаваться в подробности, я думаю, что закончу этот отчёт сейчас и просто скажу, что я ехал домой с довольной улыбкой на лице после одного из самых эротически приятных вечеров в моей жизни.

