Фанфик Комиссия

Автор: 27Mape [x] (-)

*000*2020-03-13 02:57

Привет, ребята! Ну, я не уверен, что это правильное место для размещения этой темы (если это не так, извините, я могу изменить его место, если это необходимо).

Тем не мение; Я видел здесь на форуме довольно талантливых писателей, и я хотел бы поручить кому-нибудь написать фанфик (омораси, конечно). Я бы предпочёл, чтобы этот человек был фанатом «Холодного сердца», так как это история, о которой я хочу, чтобы фанфик был, но если вы не очень много знаете о «Холодном сердце», но готовы провести некоторые исследования, чтобы понять вселенную. и характеры персонажей тоже хороши!

Я думаю, это всё. Если у вас есть вопросы, вы можете задать их здесь (это может быть полезно, потому что у кого-то может возникнуть такой же вопрос, как и у вас). Если вы хотите обсудить тему, цену и сроки, вы можете написать мне в личку! Кроме того, если вы уже публиковали здесь какие-либо истории, было бы неплохо, если бы вы дали мне ссылку, чтобы я мог узнать больше о вашей работе! ^^

*002*2020-03-20 21:54

{{14 марта 2020 г., 20:03, squirmymochi сказал:

Привет! У меня пока нет доступа к личным сообщениям (новый участник, как и вы!), но у меня есть открытые комиссии! Мой Ao3 (squirmymochi

) мои лучшие примеры письма, в основном мужские, но я могу писать и женские. у меня тоже есть тамблер

Где вы можете написать мне, и я обещаю, что это будет конфиденциально.

Извините за неловкое общение!

— Моти

}}

Привет! Извините за столь поздний ответ. Это вообще не проблема! Тогда я свяжусь с вами в Ao3. Спасибо за контакт!

