Аметист: неожиданные ограбления

Автор: gdubs [x] (f)

*000*2022-02-23 01:47

(1/2) Аметист уже какое-то время сдерживается, но когда она, наконец, решает уйти, она сталкивается с некоторыми неожиданными задержками.

Живя среди людей, Аметист обнаружила, что иногда ей нравится подержать свою мочу. Даже если ей это не нужно, она будет иногда пить газировку или пить для вкуса, и в конце концов это должно выйти. Обычно она идёт в в*нную до того, как это начинает её беспокоить, но она обнаружила, что если вы подержите это некоторое время, а затем выпустите, облегчение, которое вы почувствуете после этого, будет поразительным. Это один из тех моментов. Впервые за долгое время ей сегодня нечего делать, а Стивена и других жемчужин нет дома, так что она просто бесцельно сидит на диване и смотрит телевизор. Сейчас не на что отвлекаться, поэтому она выпила намного больше, чем обычно, чтобы накопить приличное количество мочи.

Сначала она не чувствует никаких изменений, только обычное желание пойти в туалет, ничего особенно неудобного. Только когда она меняет своё положение, она действительно чувствует давление в мочевом пузыре. В какой-то момент одна из её ног начинает ёрзать, а колено качается взад и вперёд, когда она сидит на диване.

На данный момент прошёл целый день с тех пор, как Аметист начала пить. Обычно она давно бы пошла в в*нную, но ей давно не приходилось так сильно мочиться, и она не собирается тратить это впустую. По мере того, как становится всё ближе и ближе к вечеру, она начинает всё больше и больше думать о том, что ей нужно идти. Когда её выпускать, где её выпускать, сколько мочи накопилось у неё внутри, как хорошо она будет себя чувствовать, сколько ещё она сможет ждать…

Внезапно её ноги резко сомкнулись. Аметист чувствует тёплую струйку в своих леггинсах и сразу же засовывает руку себе в промежность. Она внезапно чувствует всё давление, ожидающее выхода, и думает: «Хорошо… о да, я думаю, что должна выпустить это сейчас. Она встаёт с дивана, медленно, осторожно, и до неё доходит, как сильно ей действительно нужно уйти. О да, мне пора идти.

Аметист думала о том, чтобы пописить в океан. Она выходила на пляж, пока не оказывалась по колено в воде, вставала на колени и просто писила прямо на открытом воздухе; она позволяла воде омывать её ноги и позволяла приливу всё смыть. Но теперь у неё серьёзные сомнения, что она сможет добраться до берега, не разорвавшись или, по крайней мере, не оставив заметного следа через дом и вниз по пляжу. Даже если она выживет, всегда есть шанс, что её заметят; Стивен может скоро вернуться домой, и она не хотела бы, чтобы он или кто-либо ещё поймал её вот так. Почти раздражённая, у Аметист нет другого выбора, кроме как облегчить мочевой пузырь в туалете.

Как только она решила броситься в в*нную, она услышала знакомый голос: «Привет, Аметист, ты выполнила свою задачу на сегодня?» Как только Перл входит в парадную дверь, Аметист садится, почти падает, обратно на диван и быстро вынимает руку из-под ног. Между убиранием руки и внезапным выплёскиванием мочевого пузыря она почти теряет контроль. Ещё немного мочи ускользает от неё, даже когда она скручивает ноги вокруг друг друга, сжимая их вместе, чтобы держать шлюзы закрытыми.

Хм? О чём говорит Перл? Сегодня наконец-то наступил день, когда мне было нечего делать, почему она сейчас здесь? Да ладно, почему сейчас!? Аметист сначала ничего не говорит. Она стискивает зубы и бросает на Перл, как она надеется, нейтральный взгляд. Она как раз собиралась пойти и дать ей пописить, и теперь ей приходится ждать чёрт знает сколько ещё, потому что Перл читает ей лекцию о чём-то. Её ноги начинают подпрыгивать вверх и вниз. Она не может точно вспомнить, о чём говорит Перл, всё её внимание уходит на то, чтобы её мочевой пузырь не лопнул.

— Не говори мне, что ты забыл? Перл продолжает: «Теперь твоя очередь проверить Перидот в сарае». Она держит свой голос ровным, но по какой-то причине Аметист не может не находить его насмешливым.

— Нет, я не забыл! — протестует Аметист, возможно, слишком сильно повышая голос. Почему мы вообще должны это делать? Не то чтобы она собиралась что-то делать сама… Ход её мыслей обрывается, она отчаянно хочет, чтобы Перл просто ушла, хотя бы на минутку, чтобы она могла сбежать в в*нную.

«Да, это так, я могу сказать по твоему взгляду», — отвечает Перл. Кажется, ей больше нечего сказать, но она не уходит.

Аметист становится ещё более нетерпеливой. Господи, почему она не уходит? Давай, дай мне поссать, я не могу так вечно ждать! Минуту назад ей казалось, что она едва может удержаться, даже сжимая мочевой пузырь, а теперь Перл стоит и смотрит на неё, и она не может даже этого сделать. Она продолжает сжимать бёдра вместе, и её нога продолжает покачиваться на месте. — Ладно, ладно, ладно, я пойду, теперь ты доволен? она скулит.

«Нет я не. Ты уже забыл однажды, я хочу, чтобы ты ушёл прямо сейчас».

— Хорошо, я сказал, что сделаю это! Когда Аметист говорит это, она начинает раскачиваться взад и вперёд, сидя. Это помогает ей немного продержаться, но через секунду она останавливается, и её потребность становится всё более очевидной.

— Прямо сейчас, — повторяет высокий драгоценный камень. Тяжесть взгляда Перл, устремлённого на неё, почти так же неудобна, как и тяжесть её мочевого пузыря.

Да, я бы хотел уйти прямо сейчас, но мне нужно, чтобы ты ушёл первым! Что она должна делать? Аметист не собирается устраивать шоу, схватившись за промежность и танцуя, направляясь в в*нную прямо на глазах у Перл. С каждой секундой ожидание становится всё мучительнее. Если она не сделает что-то в ближайшее время, Перл начнёт задавать больше вопросов, почему она ёрзает и ёрзает, почему она такая резкая, почему кажется такой… неудобной. В этот момент ещё один рывок попал в её леггинсы с тех пор, как она выпустила свой мочевой пузырь, и очень скоро забыть сделать свои дела по дому будет наименьшей из её забот. Она пытается не представить, как разозлится Перл, если вдруг обоссыт диван и оставит на полу огромную лужу; эта мысль не приносит Аметист никакого утешения.

Если бы она ушла на минуту раньше! Если бы только она помочилась снаружи, когда у неё была такая возможность! Подождите, вот и всё! Она может просто найти место снаружи амбара, спустить штаны и выпустить всё наружу.

Аметист резко встаёт и выпаливает: «Хорошо, хорошо, хорошо, я пойду и сделаю это!» слова текли намного быстрее, чем обычно. В то же время она начинает бежать к варп-площадке. Когда она бежит, и её бёдра скользят друг мимо друга, она чувствует ещё одну крошечную течь в штанах, но это не имеет значения по сравнению с облегчением, к которому она направляется. «Перл, ты гений!» — кричит она позади неё.

«Ну, я не уверен, что на это повлияло, но спасибо».

*001*2022-02-24 00:45

(2/2) Аметист вроде бы в порядке, но что-то ещё мешает ей расслабиться.

Как только Аметист исчезает из поля зрения Перл, она скрещивает ноги и сильно сжимает мочевой пузырь. В её промежности определённо есть мокрое пятно, но оно не очень заметно на её тёмных леггинсах.

Как только она оказывается на варп-площадке рядом с амбаром, она оглядывается в поисках места, где можно вырваться, неважно, где. Но прежде чем она успевает сделать ещё один шаг, она видит перед собой гораздо более насущную проблему. О боже, не сейчас, давай, давай, давай!

Перидот стоит прямо перед варп-площадкой с широко раскрытыми глазами и широкой улыбкой на лице. «Аметист! Что хорошего, домохозяйка?

Чрезмерно «крутое» приветствие заставило бы Аметист нормально поёжиться, но в этой ситуации удивление почти заставляет её взорваться на месте. Её бёдра покачиваются из стороны в сторону, и она переносит вес с одной ноги на другую, когда появляется ещё одно препятствие на пути её облегчения. Муки, пронзающие её, становятся ещё невыносимее. С тем же успехом Аметист могла стоять прямо перед унитазом, а Перидот блокировала её. Давай, просто уходи, дай мне пописить! Ещё один всплеск просачивается ей в штаны, этот длится намного дольше, прежде чем она сможет взять его под контроль. Всё, что она может сделать прямо сейчас, это извиваться и танцевать на месте, пока её мочевой пузырь пульсирует и умоляет её выпустить всё наружу.

«Поскольку сегодня вы прибыли немного позже, чем обычно, у меня есть ещё больше обновлений и прогресса, которыми я хочу поделиться с вами! Перидот, кажется, не замечает её отчаяния, да и Аметист это не волновало. Она чуть не обмочилась перед Перл, и у неё нет времени, чтобы выпутаться из этого, ей просто придётся игнорировать Перидот и найти, куда пойти. В настоящее время.

— Д-да, это здорово, Пери, — голос Аметист дрожит, она едва может произнести слова. — Просто… просто дай мне минуту, мне пора. Она не ждёт ответа и начинает неуклюже бежать к сараю.

«Погоди! Подожди, позволь мне пойти с тобой! Перидот кричит ей вслед и начинает бежать за Аметист. Обычно Перидот никогда бы не смогла сократить разрыв между ними, но Аметист сейчас далёк от нормы. Она пытается бежать, максимально плотно прижав бёдра друг к другу. Но от каждого шага её мочевой пузырь содрогается, и её пронзает новая волна агонии. Она течёт всё больше и больше, даже когда её рука зажата в промежности. Она издаёт долгий, слышимый стон, когда из-под пальцев вытекает ещё больше мочи. Аметист перестаёт бежать, но струйка, стекающая по её ногам, не прекращается. Стоя там, тяжело дыша, она чувствует свою попу свободной рукой, а её леггинсы заметно более мокрые, чем раньше. Она отчаянно пытается сдержать то, что осталось внутри её мочевого пузыря, и она не знает, сможет ли она сделать ещё один шаг, не выпуская остатки наружу.

Прежде чем Аметист успевает сообразить, что делать дальше, Перидот догоняет её и небрежно идёт впереди неё, даже когда фиолетовый драгоценный камень стоит, сгорбившись и дрожа, моча стекает на землю позади неё. Отдышавшись, Перидот продолжает свою речь, как будто ничего не произошло: «Я знаю, что ты, наверное, не можешь сдержать своего волнения, но я должна тебе всё объяснить». Она начинает один из своих классических монологов обо всех своих последних проектах, не обращая внимания на затруднительное положение Аметист.

Да, я действительно не могу сдержаться. Боже, их так много, неужели мне придётся просто… эээ, пописить прямо здесь? Аметист даже не слушает, что говорит Перидот в этот момент, да и не то, чтобы она когда-либо слушала. Она уже обмочилась, и попытка найти другое место, куда можно было бы пойти, принесёт только ещё больше боли и ещё больше струй в её леггинсы. Всё, что она может сделать, это сделать ещё один шаг и отвернуться от спины Перидот, но даже это ставит её за грань. Ещё одна струйка мочи, больше похожая на всплеск, вытекает из неё, и она лихорадочно начинает стягивать свои леггинсы, что становится ещё труднее из-за того, что её ноги всё ещё сжаты вместе.

Как только обнажается её голая промежность, Аметист толкает бёдра вперёд и перестаёт предпринимать какие-либо усилия, чтобы сдержать поток. Поток начинается зыбко, но вскоре превращается в струю. Она быстро стягивает штаны до лодыжек и приседает, расставив ноги. Моча, вытекающая из неё, с громким плеском падает на землю. Звук приятный, но это ничто по сравнению с тем облегчением, которое испытывает Аметист. Потеря давления из-за вытекающей из неё жидкости в течение всего дня поразительна. Она глубоко выдыхает, и поток немного дрожит, когда всё тело Аметист дрожит. Это то чувство, которого она с нетерпением ждала. Она даже не пошла в в*нную или в какое-то укрытие, она просто мочилась прямо на открытом воздухе и прямо перед Перидот.

«Аметист, ты ни разу меня не перебила, ты необычно ти-ГЯАХХ!» Когда Перидот оборачивается, она чуть не подпрыгивает от удивления увиденному. Аметист полуобнажена, и из неё беззаботно льётся моча. «ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ НА ЭТОЙ ПЛАНЕТЕ?»

— А-а… прости, Пи-точка, — выдыхает Аметист, — я же говорила тебе, что мне нужно идти, не так ли?

— Ты не… Но… Почему? Прямо здесь?» Перидот не находит слов.

Голос Аметист теперь не такой дрожащий, хотя она всё ещё опорожняет мочевой пузырь: «Я просто не могла сдержаться, просто так оно и есть».

Перидот не может смотреть ей в глаза: «Да… я понимаю».

Там тихо, если не считать шипения мочи Аметист, падающей на траву перед ней. Поток длится, по крайней мере, ещё секунд тридцать, прежде чем окончательно затихнуть. Аметист ждёт ещё немного, прежде чем встать и снова натянуть леггинсы, и она снова вздрагивает, когда делает это. Ещё одна или две капли вытекают из её уретры в её леггинсы, но они уже достаточно влажные, чтобы ей было всё равно. Она на самом деле не возражает против ощущения влажности, липнущей к ней теперь, когда она не отчаянно извивается, чтобы сдержать её.

Аметист, наконец, снова может нормально ходить, и она начинает идти к входу в сарай. После того, через что она только что заставила Перидот пройти, самое меньшее, что она может сделать, это порадовать маленькую зелёную жемчужину, слушая её болтовню о своём барахле.

Перидот всё ещё ошеломлён. Она остаётся на секунду замершей после того, как Аметист начинает идти и объявляет: «Аметист! Я никому не скажу об этом!»

— О да, спасибо большое, — рассеянно отвечает она. Да, пожалуй, лучше оставить это между нами. Аметист не хотела никого вовлекать в свои выходки. Ей повезло, что Перидот так легко отмахнулась; Гранат или не дай бог Перл не были бы так холодны из-за того, что она попала в аварию прямо у них на глазах. Но Аметист усвоила урок: в следующий раз, когда она попытается вот так поиграть со своим мочевым пузырём, она обязательно сначала позаботится обо всех своих делах.

$

*003*2022-05-17 03:54

Я не мог поверить, когда впервые услышал эту строчку. У них не было причин включать это, но они всё равно это сделали…

