Поездка в зоопарк Хантлоу (Дом совы)

Автор: Golden Guard

*000*2024-07-27 16:22

Поездка в зоопарк Хантлоу -----

Краткое содержание: Хантер и Уиллоу посещают зоопарк, выпив несколько больших порций газировки на обед.

###

Хантер допил остатки своей газировки мощным глотком. «Итак, каких животных ты больше всего хочешь увидеть?» - спросила Уиллоу. Уиллоу допила свою газировку, ожидая ответа Хантера.

«Волки», - ответил Хантер, - «Арктические волки. Они такие классные, и я хочу наконец-то увидеть одного из них в реальной жизни!»

Уиллоу хихикнула, услышав ответ Хантера. «А как насчёт тебя?» - спросил Хантер.

«Я хочу увидеть пчёл и птиц!» - воскликнула Уиллоу. «Они такие важные опылители в нашей экосистеме. О, и растения, особенно плотоядные».

Хантер улыбнулся ответу Уиллоу. «Это тоже потрясающие животные!» — ответил он.

Они договорились вместе посетить зоопарк. Будучи молодыми людьми, теперь имеющими постоянную работу, им было трудно найти время, чтобы пообщаться с друзьями. Хантер и Уиллоу планировали эту поездку уже месяц, и Хантер рад, что наконец-то сможет провести время со своим лучшим другом в зоопарке.

###

После обеда они сели в машину Уиллоу и отправились в зоопарк. Дорога заняла 20 минут. Хантер был рад видеть, как взволнована Уиллоу, когда они наконец вышли из машины. «Мы наконец-то здесь!» — воскликнула Уиллоу.

Хантер улыбнулся и ответил: «Да, не могу дождаться, чтобы увидеть всех животных!»

Когда они вошли, у входа их встретила строительная площадка. «А вот и величественный журавль в его естественной среде обитания», — сказал Хантер, наилучшим образом подражая голосу Аттенборо (что было плохо).

Уиллоу хихикнула над ужасной шуткой Хантера. «Здорово, что зоопарк расширяется и обновляется, жаль только, что это не тот единственный день, когда мы могли бы провести время вместе», — сказала Уиллоу.

Когда они шли к первой экспозиции, Хантер почувствовал лёгкое желание пописить. «Ого, эта газировка прошла прямо через меня», — подумал Хантер. Они прошли через туалеты у входа. «Эх, мне не нужно так сильно. Я могу это выдержать», — подумал Хантер.

Хантер ахнул. «Вот и кольцехвостые лемуры!!!» — воскликнул Хантер. Двое двинулись к экспозиции.

«Они такие милые!!» — взвизгнула Уиллоу.

Двое продолжили ходить по зоопарку, исследуя экспозиции и поклоняясь всем милым животным. На улице также было довольно влажно, и Хантер чувствовал, как жар полуденного солнца обжигает его кожу. Он достал бутылку с водой и сделал несколько глотков. Он заметил, что Уиллоу делает то же самое.

«Вот арктические волки!!!!!!» — взволнованно воскликнул Хантер, когда они вошли в экспозицию тундры. «Они выглядят так неуместно на зелёной траве». — заявил Хантер. Уиллоу хихикнула от этого заявления и ответила: «Да, в июле в Коннектикуте не бывает снега». Они сделали ещё несколько глотков из своей бутылки с водой, вспомнив о жаре.

###

Когда они вошли в экспозицию тропического леса, они прошли под водопадом. Мочевой пузырь Хантера напомнил ему, что он быстро наполняется и что сейчас было бы неплохо пописить, так как он услышал, как внизу в реку падает поток воды. Он почти скрестил ноги. Но ему удалось сжать мышцы спины достаточно, чтобы подавить позыв. Он взглянул на Уиллоу и увидел, как она сжимает ноги.

«Уиллоу тоже нужно пописить?» — подумал Хантер. «Может, тогда я снова устрою с ней тайный конкурс по удержанию мочи. Я не буду писить, пока она не сделает это».

Уиллоу была очарована всеми этими прекрасными птицами тропического леса. На некоторых экспонатах звучали фоновые шумы тропического леса, чтобы лучше воссоздать естественную среду обитания животных. Когда они вошли в один из экспонатов с фоновыми шумами дождя, Хантеру пришлось скрестить ноги. Через несколько секунд он заметил, что Уиллоу делает то же самое.

Они продолжили ходить по экспозиции, медленнее, чем обычно, и Уиллоу продолжала восхищаться всеми птицами, которых они видели.

(- 30 минут спустя -)

«Привет!» — снова повторила Уиллоу высоким голосом.

Никакого ответа.

Она уже некоторое время этим занимается. Уиллоу сделала ещё несколько глотков воды, чтобы утолить жажду в пересохшем горле. Хантер всегда пил из своей бутылки с водой через несколько секунд. Он хотел оставаться таким же увлажнённым, как и она, несмотря на растущие проблемы с его собственным мочевым пузырём. На этот раз он сдержался искушение скрестить ноги.

«Привет!» — снова повторила Уиллоу более высоким голосом.

«Привет!» — ответил попугай.

«Наконец-то он передразнил меня!» — воскликнула Уиллоу.

«Это так круто!» — сказал Хантер с самой большой улыбкой на лице. Видеть, как Уиллоу снова и снова разговаривает с попугаем и наконец получает от него ответ, было очень мило.

«Ого!» — сказала Уиллоу высоким голосом.

«Ого!» — ответил попугай.

Хантер улыбнулся, увидев это, прежде чем в динамиках снова заиграл шум дождя. Хантер переместил вес взад-вперёд и изо всех сил старался не скрещивать ноги и не держаться за промежность.

К счастью, Уиллоу отвлёкся на попугая и в любом случае не заметил его плясок на горшке. «Фу, это становится плохо», — подумал Хантер. «Интересно, как Уиллоу держится». Он увидел, как она крепко сжимает ноги. Она слегка пошевелила попой. Она уже согнулась пополам, разговаривая с попугаем.

Наконец они решили покинуть экспозицию тропического леса. Как бы Хантер ни радовался, наблюдая, как Уиллоу светится от радости, взаимодействуя со всеми птицами там (а также замечая едва заметные признаки того, что ей нужно в туалет), звуки дождя слишком сильны для его наполняющегося мочевого пузыря.

###

Затем они вошли в оранжерею зоопарка, и Уиллоу немедленно направилась к ловушке для венерины мухоловки.

«Смотри!» — сказала Уиллоу, указывая на неё: «Это растение, которое ест мух!»

Хантер улыбнулся и последовал за Уиллоу. «Это так круто! Интересно увидеть сценарий пищевой цепи со сменой ролей», — сказал Хантер. Когда Хантер был уверен, что Уиллоу отвлеклась на ловушку для венерины мухоловки, он скрестил ноги. У него начал болеть мочевой пузырь.

Они продолжили любоваться растениями в оранжерее. Хантер теперь постоянно переминался с ноги на ногу. Но ему хорошо удавалось делать вид, что он идёт или расхаживает. Не то чтобы Уиллоу замечала это, её глаза загорались радостью при каждом новом виде растений, с которым она сталкивалась.

Проведя около 15 минут в теплице, внезапно включились разбрызгиватели. Пришло время поливать растения.

Хантер почувствовал волну отчаяния, когда почувствовал, как мелкие капли тумана коснулись его кожи вместе с шумом текущей воды. Он тут же прижал руку к паху и согнулся пополам. Он стоял позади Уиллоу, так что, к счастью, она не видела, как он смущённо держался, как ребёнок. Но Хантеру удалось отлично рассмотреть Уиллоу, скрестившую ноги, а затем согнувшуюся пополам. Она снова пошевелила своей милой попкой. Он почувствовал, как его штаны натянулись, когда он понял, что происходит. «Может, я захожу слишком далеко», — подумал Хантер. «Она же даст мне знать, если ей понадобится туалет, верно? Мы можем зайти в час, когда она попросит».

Вскоре они оба решили покинуть теплицу. «Давайте не будем беспокоить растения, пока их поливают», — заметила Уиллоу, когда они вышли.

###

Им пришлось перейти через мост, чтобы попасть в следующую неисследованную часть зоопарка. Несмотря на то, что река под ними текла тихо, Хантер всё равно слышал её, и его походка превратилась в немного хромоту. Он посмотрел на Уиллоу, она внезапно затихла и оглядывала всё вокруг, словно что-то искала.

«Там куча вывесок», — указала Уиллоу, «давайте посмотрим, что есть поблизости». Хантер кивнул и последовал за Уиллоу, которая теперь шла немного быстрее.

«Эй, смотри, это выставка насекомых», — сказал Хантер, указывая на одну из вывесок. «Пчёлы, наверное, там».

«Вообще-то, мне нужно в туалет». Уиллоу ответила с лёгким румянцем на щеках.

Хантер взглянул и заметил выражение беспокойства на лице Уиллоу. Он заметил, как она согнулась пополам и крепко скрестила ноги.

«Она снова танцует этот милый танец на горшке», — подумал Хантер, увидев, как она ёрзает. «Нет, сейчас не время для этого Хантера. Ей так же сильно нужно в туалет, как и мне. Нам нужно найти туалет прямо сейчас!»

«Я тоже могу воспользоваться туалетом». — ответил Хантер. Он пытался вести себя круто, но тот факт, что он сжимал ноги вместе, вероятно, выдавал его слова. Уиллоу, похоже, не заметила этого, продолжая искать указатель туалета.

«Вот ближайший, пошли!» — воскликнула Уиллоу.

Хантер последовал за ним и заметил, что Уиллоу теперь шла осторожнее. Она держала ноги вместе и сжимала их вместе примерно раз в несколько минут.

Они увидели здание быстрого питания в направлении, указанном указателем, и вошли в него. Они вошли в здание и огляделись, но не смогли найти туалет. Они решили спросить кассира, но все кассиры в настоящее время были заняты приёмом заказов клиентов. Поэтому они просто стояли рядом и ждали. Хантер слегка переместил вес и периодически сжимал ноги вместе, пока Уиллоу стояла там, скрестив ноги. Уиллоу взглянула на Хантера и заметила его отчаяние, а затем молча отвернулась. Они неловко избегали разговоров друг с другом, поскольку каждый из них вёл свою внутреннюю борьбу за то, чтобы штаны не промокли.

Наконец, кассир закончил принимать заказ клиента, и Уиллоу грубо подошла к ним, прежде чем следующий клиент успел зайти. Клиент выглядел немного недовольным, пока Уиллоу не спросила кассира: «Привет, где у вас туалет?» Клиент заметил отчаянное состояние Уиллоу и понял, что она не пыталась соваться перед ними, поэтому они больше не выглядели такими недовольными.

Кассир ответила: «О, на самом деле это следующее здание, если вы выйдете этим выходом, а затем повернёте налево за здание, вы его найдёте».

«Кей, спасибо, пока!» — сказала Уиллоу, уже на полпути к выходу из здания.

Хантер последовал за ней в заднюю часть здания и был шокирован, увидев такую ??длинную очередь в женский туалет. Затем он увидел Уиллоу в конце очереди, согнувшись пополам и прижав руку к промежности. Уиллоу увидела, как подходит Хантер, и быстро взяла себя в руки. «Мне, э-э, нужно в туалет, очень сильно». Уиллоу, покраснев, объяснила.

«Дай-ка я посмотрю, есть ли поблизости ещё один туалет», — заявил Хантер. Он скрестил ноги, проверяя свою бумажную карту. Очереди в мужской туалет не было. Но ему было неприятно видеть, как Уиллоу страдает. Поэтому он решил, что поможет ей, прежде чем сходить в туалет самому.

«Там есть ещё один туалет. Кажется, он в 5 минутах ходьбы», — прошептал Хантер Уиллоу. Он не хотел, чтобы другие женщины последовали за ними, создавая ещё одну очередь в другой туалет, если он мог бы этого избежать.

Уиллоу посмотрела на очередь перед собой. Ей определённо понадобится больше 5 минут, чтобы получить столь необходимое облегчение, если она останется в очереди. Если она останется, то, по её оценкам, ей придётся ждать около 15 минут. Она схватилась за промежность и слегка согнулась, обдумывая свои варианты.

«Ладно, пойдём в другой. Показывай дорогу!» — прошептала Уиллоу в ответ.

Хантер не учёл тот факт, что Уиллоу приходилось хромать и останавливаться время от времени, чтобы придержать промежность. Их 5-минутная прогулка должна была занять немного больше времени. Он чувствовал, что его мочевой пузырь теперь болел гораздо сильнее. Ему также приходилось делать шаги осторожно, чтобы не толкать его слишком сильно.

Их прогулка привела их к короткому мосту с текущей водой под ним. Когда они были примерно на полпути через мост, Хантер услышал, как Уиллоу ахнула позади него. Он обернулся и посмотрел. Уиллоу согнулась пополам, обе руки были прижаты к промежности. Её ноги крепко сжимали её руки в промежности. Её лицо было всё сморщено. Она сильно давила.

«Я… я просто протекла», - призналась Уиллоу. Она издала скулёж и отвернулась после того, как сказала это. Её лицо было таким же красным, как у Эмити, когда Луз флиртовала с ней.

Хантер почувствовал, как волна отчаяния обрушилась на него, когда его мочевой пузырь отреагировал сочувственным сокращением после того, как он увидел, в каком отчаянии была Уиллоу.

Его рука метнулась прямо к его промежности, и он крепко сжал свой член. Он сделал это как раз вовремя, чтобы остановить утечку, но он почувствовал, как его моча коснулась кончика его ствола. Он почувствовал, как капля мочи попала в его нижнее бельё.

«М-мы почти на месте!» — успокоил Хантер. «Ещё несколько шагов».

Уиллоу, казалось, восстановила контроль и промаршировала как могла через остальную часть моста. Хантер взял себя в руки и последовал за ней.

Туалеты были в поле зрения, и очереди не было. Лица Хантера и Уиллоу засияли, когда они приблизились к зданию.

Но когда они подошли ближе, то увидели, почему очереди не было:

/ ------------------------- /

/ ЗАКРЫТО НА УБОРКУ /

/ ------------------------- /

Это была большая вывеска на двери женского туалета.

«Неее!!!!» — воскликнула Уиллоу. Увидев вывеску, ей пришлось встать на место, скрестить ноги, прижать руки к промежности, а затем согнуться пополам. В таком положении она начала перемещать вес взад-вперёд и вертеть попой.

Хантеру стало плохо, когда он догнал её. Он даже не заметил, что мужской туалет был открыт.

«Хантер… Что мне делать? Я на пределе…» — прошептала Уиллоу, поняв, что Хантер рядом с ней. Хантер увидел немного темноты на брюках Уиллоу в том месте, где она крепко сжимала их руками.

Тук-тук-тук

«Алло, есть кто-нибудь? Моей подруге действительно нужно идти!» — крикнула Хантер в дверь.

«Минуточку!» — раздался ответ изнутри.

«Урф, не думаю, что смогу продержаться ещё минуту», — прошептала Уиллоу себе под нос. Она начала обходить здание сзади, когда внезапно открылась дверь в женский туалет.

«Она вся твоя», — сказал уборщик.

Уиллоу ворвалась в женский туалет, прижав руки к промежности.

Хантер поспешил заковылять в мужской туалет. Когда он подошёл к писсуару, его мочевой пузырь решил преждевременно выпустить немного мочи.

«Нет, нет, нет», — сказал себе Хантер. Он тут же снял штаны, чтобы увидеть, как слабые струйки вырываются из него и приземляются на пол. Он направил свой член на писсуар и, наконец, выпустил всё.

«Аааа», - простонал Хантер. Вся сила его струи мочи так сильно ударяла в писсуар, что много мочи брызнуло обратно на него в виде мелкого тумана. Поэтому он немного отступил назад, чтобы выйти из зоны брызг.

Через полторы минуты опорожнения мочевого пузыря Хантер наконец закончил и снова натянул штаны. Вот тогда он понял, что его нижнее бельё стало влажным. Он посмотрел вниз и увидел мокрые полосы на штанах около области промежности. Хантер покраснел от смущающего напоминания о том, что он почти полностью потерял контроль.

Он вымыл руки и вышел. Он встал в укромном месте, где он мог видеть, как Уиллоу выходит из женского туалета, когда она закончит.

После того, что казалось долгими 5 минутами, Уиллоу наконец появилась, и Хантер увидел влажное пятно размером с баскетбольный мяч на промежности её брюк, а также мокрые полосы, стекающие по её ногам. Затем он посмотрел на её лицо, и оно было красным, как свёкла.

Уиллоу заметила влажное пятно размером с кулак Хантера на его брюках и почувствовала себя немного менее смущённой.

«Может быть, пора заканчивать и возвращаться домой», — сказала Уиллоу. «Мне нужен душ».

«Хорошая идея, мне тоже», — ответил Хантер.

###

К тому времени, как они вернулись к машине Уиллоу, выбрав максимально незаметный путь, их испачканные мочой брюки уже остыли.

Хантер спросил: «Может, нам положить полотенца на твоё сиденье, прежде чем…»

«Нет, всё в порядке, я позабочусь об уборке позже», — ответила Уиллоу, резко прервав Хантера.

Они молча сидели в машине, пока Уиллоу везла Хантера домой. Оба были слишком смущены тем, что только что произошло, чтобы говорить об этом.

Даже Хантер чувствовал себя немного неловко из-за ощущения холодной сырости в нижнем белье. Ему больше нравилось, когда оно было тёплым и влажным.

Когда они наконец прибыли к Хантеру, Уиллоу с невозмутимым лицом посмотрела Хантеру прямо в глаза и заявила: «Этот инцидент останется между нами. Понимаешь?» Её глаза метали в него кинжалы, а тон звучал угрожающе.

Хантер кротко кивнул и быстро прошептал: «Понял, капитан».

Хантер отвернулся и пошёл в свою комнату, услышав, как Уиллоу уезжает. Оказавшись в своей комнате, он наконец выдохнул, не осознавая, что затаил дыхание, и сказал себе: «О, Титан, почему я подумал, что это так горячо?»

FIN

###

A/N: Спасибо mourn365 за бета-чтение этого фанфика!

Эта история была вдохновлена ??реальными событиями. Хотя я допустил много творческих вольностей, чтобы сделать его намного интереснее, лол.

*002*2024-07-29 00:33

{{11 часов назад, SodaBubbles сказал:

Это было восхитительно!! (Как и все твои фанфики, лол)

Что случилось с Zoo и заставляет людей ходить в туалет?? Клянусь, мой мочевой пузырь каждый раз наполняется.

}}

Спасибо! Комментарии от таких читателей, как вы, очень воодушевляют, и мне нравится их читать! Мне тоже нравится читать твои фанфики!

Я думаю, мы склонны забывать, сколько воды требуется только для поддержания жизни животных. А есть водные животные, которым требуется огромное количество воды, чтобы воссоздать свою естественную среду. Звук воды, текущей по всему зоопарку для её поддержания, заставляет наши мозги хотеть писить ещё больше, лол.

*005*2024-07-31 02:21

{{12 часов назад Kid_Omo сказал:

Да! Вы кормите мой мозговой гниль Хантлоу, и я здесь для этого!

Хорошая история. Я чувствую, что здесь что-то строится. С нетерпением жду, как это будет развиваться (если вы планируете делать больше).

}}

Я действительно собираюсь напис%ть больше историй о омо Хантлоу (мне всё ещё нужно закончить историю о поездке). Но, к сожалению, концовка этой истории была просто задумана как юмористическая, и я, вероятно, не буду её развивать, lol.

*007*2024-08-05 07:12

{{31.07.2024 в 16:24 psf93 сказал:

Не могу дождаться новых историй о Доме Совы!

}}

Если вы посмотрите раздел «Контент» моего профиля, то увидите, что я в основном публикую истории о омораши TOH.

