Письменные магазины Ай сходят с ума

Автор: Glend [x]

*000*2022-12-08 05:27

Когда над городом садилось солнце, Люси и её напарник Макс направились в уединённый парк, в котором они уже много раз бывали. Люси немного нервничала, так как согласилась сегодня вечером попробовать что-то новое с Максом. Она полностью доверяла ему, но мысль о том, что они собираются сделать, всё ещё вызывала у неё тревогу.

Когда они добрались до парка, Макс отвёл Люси в укромное место, где их никто не побеспокоит. Он принёс с собой рюкзак, вытащил пару белых хлопчатобумажных трусиков и протянул их Люси. — Надень это, — сказал он низким и хриплым голосом.

Люси взяла трусики и надела их, чувствуя, как мягкая ткань облегает её кожу. Она посмотрела на Макса, и он улыбнулся ей. — Ты прекрасно выглядишь, — сказал он, и Люси почувствовала прилив желания.

Макс снова полез в свой рюкзак и вытащил маленькое устройство, похожее на пульт дистанционного управления. Он передал его Люси и сказал: «Это специальное устройство, над которым я работаю.

Это вибратор с дистанционным управлением, но он также имеет встроенный датчик, который может определить, когда вам нужно помочиться. Когда датчик сработает, вибратор начнёт вибрировать, и чем больше вам нужно ехать, тем сильнее будут вибрации».

Глаза Люси расширились, когда она поняла, что говорит Макс. Она окажется в ситуации, когда не сможет контролировать своё желание помочиться, а вибратор только усугубит ситуацию. Она почувствовала смесь страха и волнения при этой мысли.

Макс взял Люси за руку и отвёл в укромное место возле дерева. Он помог ей лечь на одеяло, а затем поместил вибратор внутрь неё. «Вы готовы?» — спросил он, его глаза сияли от возбуждения.

Люси кивнула, её сердце билось в предвкушении. Она почувствовала, как внутри неё загудел вибратор, и знала, что ей придётся продержаться как можно дольше. Она закрыла глаза и попыталась расслабиться, но в ней уже росло чувство необходимости уйти.

Шли минуты, вибрации становились всё сильнее и сильнее. Люси попыталась удержаться, но почувствовала давление в мочевом пузыре. Она знала, что больше не сможет продержаться.

Когда она подумала, что больше не может этого терпеть, она почувствовала тёплое, влажное ощущение между ног, когда она мочила свои трусики. Она открыла глаза и увидела, что Макс смотрит на неё со смесью желания и гордости. — Ты сделал это, — сказал он, улыбаясь.

Люси почувствовала прилив облегчения и удовольствия, когда поняла, что осуществила фантазии Макса.

Она дала ему дар видеть её в уязвимом и беспомощном состоянии, и это был невероятно интенсивный и интимный опыт для них обоих.

Когда они лежали на одеяле, держась друг за друга и переводя дыхание, Люси знала, что нашла новый и захватывающий способ исследовать свою сексуальность с Максом. Ей не терпелось увидеть, какие ещё приключения их ждут вместе в будущем.

&&

Спойлер

