Принц Филипп и запрещённая книга заклинаний

Автор: Grilled_Tuna

*002*2024-09-28 18:33

Главы не следуют по порядку, это просто то, что я хочу написать в данный момент, поэтому повествование не будет линейным.

Глава 3: Невозможно развязать узел

До событий главы 2. Когда Филипп и Лили всё ещё находятся в королевском замке, после того, как стали свидетелями того, как девушка справляет нужду перед ним. Филипп пригласил бы Каждый день его любимая служанка и подруга детства Лили приходила к нему в комнату на чаепитие, где они обсуждали различные события, которые он устраивал, и благополучие жителей Элдоры. Каждый день им подавали разные сорта чая.

Девушка, которая всегда жила в замке, слушала принца и каждый раз с восторгом узнавала что-то новое о внешнем мире. Она могла разговаривать с ним целый день, не скучая, но её организм этого не выдержал.

Чаепитие всегда было планом принца: напоить её ароматным чаем и позволить ему разлиться по всему её телу. Каждый раз, когда она пила чай с разными ароматами, Филипп с улыбкой угощал её, восхищаясь щедростью своего высочества по отношению к такой скромной служанке.

Десятки чашек чая всасывались в её кровь и фильтровались через почки, позволяя отходам организма и избытку воды попадать в мочеточник. Но это ещё не всё: уникальная избирательная ткань почек также позволяла аромату чая проникать в мочевыделительную систему. К горячей золотистой луже мочи в её мочевом пузыре присоединялся ароматный запах чая, выбранного Филиппом, создавая неповторимый аромат мочи.

Сегодняшний чай был жасминовым.

С таким количеством выпитого чая её маленький мочевой пузырь наполнялся в мгновение ока. Но даже несмотря на настойчивые личные потребности, она продолжала радостно разговаривать с юным принцем. Мама научила её быть вежливой и терпеливой, а интересная тема разговора заставила её потерпеть.

Но вскоре её мочевой пузырь наполнялся. Желание опорожниться усиливалось. Разговаривая с Филиппом с улыбкой, она тайком сдерживала мочу. Но по мере того, как её мышцы-разрушители напрягались, принцу становилось ясно, что она хочет в туалет.

Лили плохо умеет это скрывать, постоянно ёрзает в экстренных ситуациях, держа руки на коленях на случай, если что-то протечёт. Филип хочет, чтобы она снова воспользовалась ночным горшком, поэтому делает вид, что не замечает знака. Лили продолжает терпеть.

С каждой минутой отчаяние внизу живота нарастает, подсказывая ей, что пора в туалет. Но она слишком стесняется сказать парню, что ей нужно в туалет. В её представлении это всё равно что сказать ему, что она хочет пойти в отдельную комнату, расстегнуть бельё и дать горячей, дымящейся жидкости вытечь из её влагалища. Это так неловко, что она предпочитает терпеть!

Но с каждой секундой желание сбросить это напряжение усиливается, и оно начинает перевешивать её стеснение.

В конце концов, она больше не может терпеть и наконец говорит Филипу, что хочет в туалет. Однако, к тому моменту, когда она в отчаянии сказала ему об этом, ей уже было невозможно добраться до туалета.

Когда Лили встала, она поняла, что слишком медленно двигалась. Она чувствовала, будто внутри неё воздушный шар, полный мочи, и так оно и было, её мочевой пузырь растягивался, приближаясь к пределу.

Видя, что Лили на пределе своих возможностей, принц снова велел ей опорожнить мочевой пузырь в ночной горшок. Несмотря на её ужасное состояние, она всё ещё колебалась. Ей было стыдно за присутствие в этой комнате королевской особы, которая услышит и почувствует запах её мочеиспускания. Но, понимая, что больше не получится, она покраснела и, смирившись со своей судьбой, решила не мочиться.

Лили застенчиво наклонилась, чтобы достать горшок из-под кровати, на этот раз готовясь к сжатию, которое, как она знала, будет сильным. К счастью, она добралась до сокровища, и её трусики остались совершенно сухими. Затем она повернулась к принцу, наблюдавшему за ней, и, слегка надавив рукой на промежность, пыталась успокоиться, предотвращая непроизвольное мочеиспускание.

«Принц Филипп, пожалуйста, не смотрите…»

С этими словами Филипп отвернулся, предоставив ей немного уединения.

Лили отчаянно начала снимать нижнее бельё, освобождая себе путь для мочи.

Но тут что-то случилось. Она потянула за завязку трусиков, но она не развязалась. Наоборот, она затянулась, сдавливая мочевой пузырь. Она тихонько промычала: «Ах!»… это удивило Филиппа.

«Что случилось?» — спросил принц.

Лили ответила лишь стонами. Пытаясь освободиться от узла, она обеими руками засунула руку под юбку своей формы, чтобы нащупать узел. Это было не то же самое, она всегда завязывала этот узел, потому что, когда ей нужно было помочиться, ей нужно было быстро развязать его, прежде чем она обмочится. Но на этот раз она, должно быть, где-то неправильно завязала трусики, и теперь снять их невозможно.

Она изо всех сил пыталась развязать их, но шансы были невелики. Моча уже была на кончике уретры, ожидая выхода. Филипп услышал, как она отчаянно что-то делает со своей одеждой, и с самыми благими намерениями спросил: «Ты в порядке, Лили?». Нет, она не была в порядке, из её мочевого пузыря хлынул поток отходов и цветочного чая.

Отчаяние заставило её закричать: «Я не могу снять трусики!» Несмотря на то, что это было очень неловко, ей было стыдно, но ей нужна была любая помощь, прежде чем её мочевой пузырь не выдержит.

«Могу я помочь?» — предложил свой принц. Лили вот-вот обмочится, и она отчаянно согласилась, чтобы он помог ей избавиться от ощущения растяжения мочевого пузыря из-за долго сдерживаемой мочи.


«Лили, иди сядь на кровать», — сказал ей Филипп, обернувшись. Лили немного испугалась, но послушалась и села на кровать.

Принц подошёл к ней, схватил за плечо и толкнул, уложив на кровать. Они ничего не знали о сексе и всё ещё верили, что ребёнок рождается от лебедя. Несмотря на свою невинность, оба чувствовали что-то. Лили покраснела, готовясь к тому, что произойдёт дальше. Филипп посмотрел ей в глаза хищным взглядом.

«Филип… мне нужно в туалет…»

Если бы Лили не собиралась обмочиться, ситуация бы обострилась. Движения её ног, полные отчаяния, отвлекли их. Филипп отступил и перестал давить ей на плечо.

Лили продолжала лежать на кровати, демонстрируя покорность, но на самом деле ей было стыдно за свою жизнь, лёжа на кровати принца, хотя таким образом давление на мочевой пузырь было меньше.

Филиппа смутил вид её трусиков, в промежности которых не было ни бугорков, ни складок, указывающих на наличие образования в интимной зоне. Он начал развязывать узел так близко к укромному месту Лили, что она едва сдерживалась.

Оба почувствовали незнакомое ощущение в груди… и в гениталиях, пробуждённые внезапным мочеиспусканием Лили. Её мочевой пузырь сильно растянулся, оказывая давление на матку, делая всё её тело очень чувствительным, особенно промежность. Филипп тоже был на грани, видя, как его лучшая подруга лежит в поту на его кровати, издавая непристойные звуки, пока её мочевой пузырь наполняется чаем. Филип начинает беспорядочно дёргать за верёвочки, пытаясь определить, какая из них какая. И внимательно осматривает область промежности. Лили жалеет об этом, но её чувствительная кожа чувствует его тёплое дыхание на нижней части живота.

Лили продолжает сдерживать переполненный мочевой пузырь. Время шло, но Филип всё ещё не мог его освободить. Лили начинает терять контроль, мочевой пузырь сопротивляется, сокращаясь. Она изо всех сил пытается сжать уретру, но когда она сопротивляется, позыв к мочеиспусканию резко возрастает. Она не знает, сколько секунд осталось до того, как она лопнет.

Её мочевой пузырь переполнен, его мышцы растянуты настолько, что начинают разрываться на микроскопическом уровне. Чтобы защититься, мочевой пузырь спазмируется, создавая волну давления в уретре. Это действие переполняет Лили желанием помочиться.

В отчаянии Лили расслабляет сфинктер и позволяет золотистой жидкости просочиться через небольшую щель. Её трусики всё больше и больше намокают, моча начинает стекать на ягодицы. Боясь, что это отразится на трусиках, она останавливается, снова сдерживаясь.

Филип чувствует запах жасминового чая и мочевины из её промежности, что даёт ему понять, что она помочилась. Филип ускоряется, он зубами тянет за узел, надеясь, что он ослабнет, и ему это удаётся. Узел ослабевает, и он может его развязать. Теперь он борется с демоном и ангелом в своей голове. Стоит ли ему сказать Лили и позволить ей отчаянно мочиться в ночной горшок? Или продолжать притворяться, что он всё ещё пытается, пока служанка сама не обмочится?

Его решение даётся слишком долго, Лили поддаётся отчаянию и позволяет ещё одной порции мочи выплеснуться из своего мочеиспускательного канала. Она слишком стесняется сказать принцу, чтобы он поторопился, но мокрое жёлтое пятно на её белых трусиках говорит обо всём. Её нога дрожит как сумасшедшая, она пытается сдержать переполняющую её мочу.

Филипп почувствовал аромат жасминового чая на мокром пятне. Его охватило непреодолимое желание прикоснуться к нему. Когда его палец коснулся пятна, она издала непристойный стон, его пальцы касались её вагины. Она выпустила ещё один поток, стараясь не слишком сильно, но всё равно вырвалось. Она вот-вот обмочится.

Видя, как его лучшая подруга всё больше и больше мочится, Филипп решил пощадить её мочевой пузырь и сказал, что он закончил, прежде чем поднять руку и стянуть с неё трусики.

«Ха?!» Девушка быстро схватила себя за промежность, чтобы трусики не расстегнулись. Её мочевой пузырь вот-вот лопнет, но она не хотела показывать свою интимную часть тела, она держалась за промежность. Филипп посмотрел на неё с недоумением, не понимая желания девушки уединиться. Он стянул с неё трусики. На мгновение он увидел её трусики и розовую кожу под ними, обнажённую влажным пятном.

Это не пенис (конечно же). Филипп, охваченный любопытством, приблизился к Лили. Он смотрел на её руку, прикрывающую декольте.

Лили покраснела. Её мочевой пузырь был переполнен, и мозг подавал последний сигнал. Затем мышцы начали сокращаться. Лили больше не могла терпеть и позволила мочевому пузырю выплеснуть своё содержимое на кровать.

Филипа окутал сильный запах жасмина, он посмотрел на промежность Лили. Ткань под ней пропиталась жёлтым чаем, который шёл из её тела и кипел в мочевом пузыре. Это было приятно, смесь аромата и мочевины удивительно хорошо сочеталась. Бёдра Лили подпрыгивали вверх и вниз, когда её переполненный мочевой пузырь опорожнялся. Моча вылилась паром и растеклась по всей кровати Филиппа.

Вместо того чтобы рассердиться, он улыбнулся, обрадованный видом Лили, писающей. Его не беспокоил беспорядок, ведь ему всё равно не придётся его убирать. Филипп продолжал с восхищением наблюдать за своей служанкой, пока это не прекратилось.

Лили пришла в себя и поднялась из неловкой позы. Её рука всё ещё прикрывала интимную часть тела. Она покраснела и попросила ночной горшок, чтобы впустить остальное.

Филипп очнулся от своих фантазий, растерянный, но через мгновение его мозг снова заработал. Он схватил горшок и протянул её Лили. Они посмотрели друг на друга, покраснев. Лили немного поёрзала, прежде чем попросить Филиппа отвернуться.

Как только Филипп повернулся к ней спиной, Лили быстро оттянула трусики в сторону и поднесла горшок к мочеиспускательному каналу. Она так отчаянно хотела мочиться, когда холодная керамическая поверхность коснулась её вульвы, что без колебаний выпустила мочу.

Моча хлынула из маленького отверстия чуть выше влагалища в контейнер с полной силой. Она опорожнилась, тяжело дыша от облегчения, которое почувствовала после долгого сдерживания. Она продолжала мочиться, её мочевой пузырь начал сдуваться, возвращаясь к своей первоначальной форме.

Филипп услышал, как жидкость медленно наполняет горшок, пока не остановилась прямо перед переливом. Лили спасена, горшок наполнился почти доверху, и её мочевой пузырь опустошён. Она закончила мочиться. Но жёлтое пятно, которое она создала, всё ещё видно. Она ужасно смущается из-за того беспорядка, который устроила, она приносит многочисленные извинения, но принца это ничуть не беспокоит.

Филип оборачивается, чтобы сказать: «Всё в порядке», но видит перед собой свою служанку, сидящую в луже мочи, приподняв юбку, чтобы справить нужду. Краска с щёк распространилась по её лицу, теперь она красная, как помидор. К счастью, у неё всё ещё стоит фарфоровый горшок на голой промежности, так что священное место между её ног остаётся в секрете.

Филип очень любопытен, но он берёт себя в руки и просто отворачивается: «П-простите», — пробормотал он. Лили быстро отодвигает горшок с мочой, натягивает трусики и опускает юбку, проливая маленькие слезинки, о которых она даже не подозревала.

Лили делает глубокий вдох и выдыхает, прежде чем сказать принцу, что она закончила. Она чувствует лёгкий запах собственной мочи, смешанный с запахом жасмина. Содержимое пролитого мочи испаряется с кровати. Филипп снова оборачивается, но теперь, закрыв глаза, медленно смотрит на девушку перед собой, и всё становится ясно.

Он смотрит на свою промокшую простыню и решает позвать горничную. Для Филиппа это всего лишь неудобство, горничная должна убрать, но для Лили это смертный приговор за то, что она пролила такую грязь на королевскую кровать. Она знает, что если бы не эта протечка, её мочевой пузырь лопнул бы прямо у неё в теле, но её всё равно это расстраивает.

Мысль о том, что её будут ругать в одиночку, пугает её, она умоляет Филиппа остановиться. Он не понимает, но делает, как сказала Лили, потому что если она так умоляет, значит, что-то важное. Он игнорирует зов и садится рядом со своим другом на пропитанный мочой матрас.

Лили была удивлена и смущена отсутствием отвращения к своей моче со стороны члена королевской семьи, такого как Филипп, но ничего страшного. Он похлопал её по плечу и спросил, всё ли в порядке, на что она ответила: «Я больше не могла терпеть, прости». Филипп утешил её и сказал, что «всякое случается», как будто это ничего не значит. Но Лили всё ещё плакала от смущения и страха, что мать отругает её за невежество в отношении собственных физиологических потребностей. Видя, как плачет его любимая подруга, Филипп обнял её и пообещал, что всё будет хорошо.

После того, как Лили успокоилась, Филипп позвал Марту, чтобы она убрала беспорядок. Когда пришла её мама, Лили, вместо того чтобы пойти к матери, смущённо спряталась за Филиппом. Увидев кровать, Марта сразу поняла, что произошло, повернулась к дочери, но принц остановил её.

«Я пролил чай», — сказал Филипп с решительным видом. Марта немного удивилась его поступку, ведь Филипп всегда был для неё скромным с самого детства. Впервые на мероприятии он отстаивал не только своё предложение. Марта спросила, действительно ли всё так произошло, но не ожидала того, что произойдёт дальше.

«Я позвал вас, чтобы вы разобрались с беспорядком, а не задавали мне вопросы… Мисс Марта…» Принц воспользовался своим положением, но всё ещё немного боялся, что мать его друга возненавидит его, поэтому попросил мисс Марту вести себя более вежливо.

Главная служанка, видя, как третий принц идёт на такие крайности, чтобы защитить свою дочь, не осмелилась больше оспаривать его авторитет и просто отнесла пропитанный «чаем» матрас в стиральную машину. Перед уходом она велела дочери следовать за ней.

Лили, всё ещё немного испуганная, вцепилась в рубашку принца. Марта заверила Филиппа, что ничего плохого не сделает, но маленькая служанка всё ещё шла за рукой принца.

Прекрасно понимая, что это не чай, Марта не могла оставить дочь в мокрых трусиках, она вздохнула. «Лили, тебе нужно переодеться», — после того, как Марта закончила свою фразу, лица Филиппа и Лили покраснели, поняв истинный смысл её слов. Лили всё ещё смущалась и отказывалась идти. «Мама, можно я просто сниму его?»

Марта хлопнула себя по лбу, она не могла позволить Лили играть в комнате принца без ничего, что могло бы прикрыть её интимное место. Не доверяя осторожности дочери, она понимала, что девочка рано или поздно покажет Филиппу свою попу. «Лили! Веди себя как леди! Нельзя ходить с голой попой в комнате принца!» — сказала Марта дочери.

Филипп замер, услышав «голая попа». Голая попа… Принц погрузился в свои мысли, мечтая о том, что может скрываться под женским нижним бельём. Эта гладкость, эта розоватая поверхность, которую он увидел, то место, которое Лили изо всех сил пыталась скрыть. Что может быть между бёдрами девушки?

Воспользовавшись нерешительностью принца, Марта просто подняла дочь и потащила её вместе с промокшим матрасом в туалетную комнату в замке. Когда Филипп пришёл в себя, дверь перед ним уже была закрыта.

С другой стороны, мать хватает Лили за запястье и тащит её по коридору к месту, где горничные стирают одежду и матрасы. Даже если это так назвать, хватка не причиняет ей боли, Марта просто хватает её за запястье ровно настолько, чтобы Лили поняла, что не хочет, чтобы она убежала. Девочка следует указателю и смиренно идёт за матерью, пока они спускаются вниз, в прачечную.

Войдя внутрь, Марта говорит дочери переодеться, а затем постирать простыни, зная, что Лили мочится.

Как бы наивно они ни звучали, и Филиппу, и Лили почти 20 лет (в этой главе), просто они выросли в среде, где не было полового воспитания. Поэтому, какими бы наивными они ни казались, они на самом деле неплохо умеют о себе позаботиться.

Лили заходит в раздевалку, находит трусики и трусики, а затем идёт переодеваться. Лили снимает нижнее бельё и вытирает мягкие щёчки своей вагины тряпочкой. Если бы она не обмочилась и у неё всё ещё был полный мочевой пузырь, это лёгкое поглаживание по ложбинке между грудями могло бы вызвать у неё какие-то неприятные ощущения. Но сейчас это было просто лёгкое щекотание в интимной зоне, и она не особо возражала.

После того, как её тайное место высохло, Лили надела свежее нижнее бельё и снова приготовилась идти в комнату принца. Она взяла промокшие от мочи трусики, которые только что сняла, и принесла их матери. Марта спросила, почему она не хочет постирать свою одежду сама, и Лили просто ответила: «Я хочу поиграть с принцем Филиппом». Не уверена насчёт их очень близких отношений, но всё было в порядке, пока её маленькая дочка счастлива. Марта просто взяла мокрые трусики и отпустила Лили играть.

Маленькая служанка вернулась в комнату Филиппа и увидела, что он выглядит очень нервным. Он беспокоился, что Марта может сделать что-то плохое с ней, но, судя по её виду, Лили в порядке. Филипп вздохнул и улыбнулся, снова пригласив друга на чаепитие. Забыла, что ночной горшок полон

Бонус: терпение, несмотря на полный мочевой пузырь

Они снова разговаривают о разных вещах, а Лили, сама того не подозревая, пьёт большое количество розового чая. Принц постоянно наполняет её чашку, когда она пустеет, и чай очень сладкий, поэтому Лили пьёт его без всяких сомнений.

Проходит 2 часа, и чай доходит до её мочевого пузыря, наполняя его до краёв. Служанка чувствует позыв к мочеиспусканию, но колеблется, стоит ли терпеть, так как она уже однажды обмочилась. Но всё ещё стесняется, поэтому терпит, однако из-за большого количества выпитого быстро передумывает.

Её мочевой пузырь наполняется очень быстро, она может лопнуть в любой момент. Лили понимает, что ночной горшок ей сейчас очень нужен, поэтому снова спрашивает разрешения у Филиппа. Когда он кивает, Лили быстро хватает горшок… на столе? Ночной горшок не там, где обычно, и он довольно тяжёлый… она забыла, что пользовалась им всего несколько часов назад.


Поддавшись огромному давлению в мочевом пузыре, Лили быстро рассказывает принцу о случившемся. Филипп тут же зовёт кого-нибудь, чтобы тот принёс горшок и опорожнил его. Лили остаётся только ждать, пока принесут горшок… вот и всё.

Мочевой пузырь Лили полон, по-настоящему полон, в нём столько мочи, что она преодолевает свою застенчивость и говорит принцу, что ей нужно в туалет. Вы представляете, сколько это? Терпеть «некоторое время» будет очень сложно. Лили начинает терпеть, выпрямляясь и сжимая бёдра, но это не помогает, она может потерять контроль над сфинктером, прежде чем принесут горшок.

Она всё больше и больше отчаивается, ей приходится сжимать промежность, чтобы удержать мочу внутри, ей нужно надавить, чтобы закрыть свои «шлюзы». Ожидание затягивается, и её мочевой пузырь расширяется до предела. Когда плотина больше не может сдерживать мочу, поток уходит в водосброс: в её уретру. К сожалению, небольшой трубопровод, используемый в качестве прохода от её резервуара наружу, должен справляться с потоком людей.

Лили пришлось засунуть руку в трусики и плотно закрыть мочеиспускательный канал, чтобы моча не пролилась. Её тело начало дрожать, и слёзы навернулись на глаза. Она чувствовала себя в отчаянии, но только что обмочилась, и не хотела повторения ситуации. Мышечная стенка мочевого пузыря начала растягиваться до предела и болеть, несмотря на то, что мочевой пузырь вот-вот лопнет. Лили всё ещё держала всё внутри, а её влагалище оставалось сухим.

Видя Лили в таком состоянии, Филипп утешал её. В конце концов, горничная принесла им пустой ночной горшок. Они немного поборолись одной рукой, но наконец Лили смогла открыть отверстие в нужном месте, и она начала неконтролируемо мочиться из растянутого мочевого пузыря. Она опорожнилась без пролития… может быть, немного, но меньше, чем в прошлый раз.

Сегодня Филипп увидел, как Лили помочилась дважды, и её мочевой пузырь немного увеличился, перейдя все границы.

Конец

