Хорошая идея, плохая реализация

Автор: **

*000*2023-06-25 09:05

[Я опишу персонажа внутри этого поля, если вас это не волнует, просто пропустите это поле. персонаж, Кьяра - 21-летняя женщина. её рост 1,79 м, у неё длинные светлые волосы и фиолетово-голубые глаза. В этой истории она одета в короткую белую блузку с чёрным воротником, заправленную в чёрную плиссированную юбку, которая доходит до середины её бёдер. У неё чёрные гольфы и белые спортивные туфли. История происходит в середине весны в сумерках, около 13°C]

Кьяра гуляла со своими друзьями по городу. Они разделились, и Кьяра прошла мимо туалета по дороге на автобусную станцию. («Мне почти не нужно идти, и я буду дома чуть более чем через 60 минут, так что я просто пойду домой»). Ей потребовалось около 5 минут, чтобы добраться до автовокзала. Когда она прибыла на автовокзал, её отчаяние возросло с 1/10 до 3/10. («Что происходит, я даже столько не выпил»). Она проверила время, когда подъедет её автобус, и увидела, что он будет здесь через 6 минут. («У меня нет времени вернуться, попис*ть и вернуться. Я не хочу ждать ещё 30 минут до следующего автобуса. Это будет 9-минутная поездка на автобусе, 31-минутная поездка на метро и 10-минутная поездка на минута ходьбы домой, со мной всё будет в порядке»). Через 5 минут подъехал её автобус, и она вошла. во время поездки на автобусе её отчаяние выросло до 5/10. Кьяра чувствует себя немного неуверенно, но подумала («Я… Со мной всё будет в порядке, я скоро буду дома…»).

Когда автобус прибыл в пункт назначения, она вышла. До станции Sobway 1 минута ходьбы. («прогулка немного помогает, хотя и стало немного прохладно»). На станции метро она увидела, что её метро приедет через 2 минуты. Она огляделась («Стемнело… ещё немного, и я буду дома»). Когда подъехало её метро, она села в метро. После того, как она села, её отчаяние выросло до 6/10, и она начала неосознанно тереться бёдрами друг о друга. («Всё в порядке, я сделаю это»). Через 13 минут после поездки её отчаяние выросло до 8/10. Она начала немного паниковать. («Почему это происходит? Почему моё отчаяние так быстро растёт, я столько не пил. Я не могу обмочиться, мне придётся сдерживать его, несмотря ни на что»). Она начала оглядываться по сторонам и, когда почувствовала, что никто не смотрит, сунула руку в промежность, сквозь юбку. ~ За 4 минуты до прибытия в пункт назначения её отчаяние выросло до 9/10.

(«Почему …? Почему …? Мне нужно попис*ть, мне нужно попис*ть, нужно попис*ть …»). Через 2 минуты Кьяра почувствовала первую течь. («Нет, нет, нет, нет, я, должно быть, вообразил это, я не могу обмочиться»). Когда метро уже было близко к месту её назначения, она встала, стараясь выглядеть спокойной. («Мой мочевой пузырь… он такой тяжёлый, почему это происходит? Я так близко к дому, просто нужно подержать его ещё 10 минут»). Когда метро остановилось, Кьяра почувствовала ещё 3-х секундную течь. («Нет, нет, нет, я не могу обмочиться, я больше не ребёнок. Я должен успокоиться, это уже не так далеко»). Кьяра вышла из метро и пошла на станцию. Она посмотрела вниз по какой-то лестнице и подумала («надо успокоиться, надо успокоиться, всего несколько ступенек, я справлюсь»). Она начала спускаться по лестнице и почти сразу почувствовала это в мочевом пузыре. После выхода с последней лестницы её отчаяние выросло до 10/10 и она слила ~ 4 секунды.

(«Почему это происходит со мной? Я уверен, что потерял несколько капель, верхняя часть моих гольфов немного влажная. Мне нужно сделать всё возможное, я почти дома, и мне второй сейчас»). Она прижала руку к промежности (через юбку) и пошла. ~ Через 4 минуты её рука стала мокрой, она думала, что полностью её потеряла, когда она текла ещё 7 секунд.

(«Нет, нет, нет, я мочусь, я не могу, меня кто-нибудь видит? Как я это объясню? Мне нужно восстановить контроль, пока всё не потерялось. мои носки тоже мокрые, что мне делать?») Кьяра смотрит вниз. Она видит маленькую лужицу, а её гольфы внутри немного блестят. («Мне нужно вернуться домой сейчас, иначе я буду там совершенно мокрый»). Она снова пошла и через ~ 3 минуты остановилась под деревом. («Я… я не могу сделать больше шага, что мне делать?») Она смотрит вниз. Лунный свет освещает нижнюю половину её тела. Она чувствует, что сила её мочевого пузыря ослабевает. (Я не могу, я почти дома, я почти вижу дверь). Она держится за свою промежность так сильно, как только может, в последнем усилии. от её промежности, вниз по её ногам к её ступням.

В то же время она видит, как спереди на её юбке растёт блестящее мокрое пятно. вся внутренность её гольфов промокла, а туфли собрали всё, что не упало на землю. На короткое мгновение ей стало лучше, опустошённо, униженно, радостно, грустно, всё сразу. Секунд через 20 подумала («Я… Я совсем обмочилась… Что мне теперь делать? Как я объясню матери состояние моей одежды? Как они подумают обо мне? Они уже спят? ). Она сняла туфли и пустила всю эту мочу. Она достала несколько бумажных носовых платков и в спешке вытерлась, насколько это было возможно. Когда она услышала, что кто-то приближается сзади, она ушла так быстро, как только могла. ( «Я надеюсь, что я не знаю этого человека, я надеюсь, что я больше не встречу этого человека, и если я встречу его снова, я надеюсь, что он не узнает меня»).

Войдя к ней в квартиру как можно тише, она заметила, что её мать лежит в её постели. Она быстро взяла ночную рубашку и пару нижнего белья из своей комнаты и вошла в в*нную. Стирает одежду в стиральной машине, принимая душ. ~ Через 6 минут её мать постучала в дверь. «Почему ты пользуешься стиральной машиной так поздно?» Кьяра ответила: «Я пролила на себя лимонад на обратном пути». «Сделай это быстро». Кьяра почувствовала облегчение, что мать приняла её оправдание. Кьяра неделями мечтала об этом дне и не выходила из квартиры, потому что ей «нездоровилось». При этом её мать ни разу не упомянула о запахе, который она заметила в тот день.

