Отчаянная связь на одну ночь

Автор: gtg420

*000*2024-11-29 21:21

Друзья Криса, возможно, ушли рано, но ночь не была полностью потерянной. Он завязал разговор с симпатичной рыжей девушкой в баре, и она начала платить за все напитки. Единственной заминкой был растущий дискомфорт в мочевом пузыре Криса. Он выпил несколько кружек пива и не писил всю ночь, но Эшли наверняка скоро придётся идти, и он мог воспользоваться этой возможностью, чтобы облегчиться. Он не мог представить, как он сейчас извинится, признавшись ей, что не может ждать. Он был взрослым мужчиной, он мог это выдержать.

Бармен поставил перед ними ещё два стакана. Эшли подмигнула Крису.

«Думаешь, выдержишь ещё один?» — спросила она.

Крис рассмеялся. «Конечно, почему бы и нет?»

«Ещё две пинты, пожалуйста», — сказала Эшли бармену. «Закуски, знаешь ли».

Мысль о том, чтобы выпить ещё одно пиво, заставила мочевой пузырь Криса сжаться. Он начал понимать, что его тело просто не может удерживать столько жидкости, сколько ему хотелось; Рано или поздно это должно было выйти наружу. Он следил за Эшли, ища признаки дискомфорта, но она, казалось, не торопилась. Она подыгрывала ему, выпивая за выпивкой. Разве у женщин не меньше мочевой пузырь? Разве она не должна быть такой же отчаянной, как он?

Эшли подняла свою рюмку и подмигнула ему. Крис чокнулся с ней и осушил рюмку. Тёплая жидкость, скользящая по его горлу, была болезненным напоминанием о его потребности. Он почувствовал прилив спиртного, и его тело на мгновение содрогнулось. Его мочевой пузырь раздулся у пояса джинсов, которые теперь были слишком тесными, хотя обычно они идеально сидели. Он не мог вспомнить, чтобы когда-либо так отчаянно хотел помочиться, за исключением случая, когда он застрял в пробке по пути с бейсбольного матча и вынужден был облегчиться в бутылку Gatorade. Эшли протянула ему пиво и положила руку ему на ногу, проведя пальцами по внутренней стороне бедра. Мышцы Криса напряглись. Он еле сдерживал струю мочи в нижнем белье.

«Что скажешь, если мы выпьем это пиво и уйдём отсюда?» — спросила Эшли низким и страстным голосом. Она наклонилась к нему. Несмотря на его острую потребность, Крис почувствовал, что у него нарастает твердение. Эшли посмотрел вниз, улыбнулся и сжал его ногу. Его член подпрыгнул сам по себе.

«Ладно, большой мальчик», — сказала она. «Выпей».

Крис поднёс тост за поднятое Эшли пиво и начал пить. Когда жидкость вливалась в него, он понял, что его тело не сможет её удержать; ему придётся найти способ помочиться до того, как она достигнет его мочевого пузыря, который и так пульсировал от желания. Они пройдут мимо туалетов, когда будут уходить. Эшли наверняка зайдёт. Она сказала ему, что живёт в получасе езды на метро, и они оба выпили по несколько кружек пива и несколько шотов. Любой женщине к этому времени уже нужно помочиться. Должно быть, она просто хорошо это скрывает.

Как только Крис закончил, Эшли взяла его за руку и повела из бара. Внезапное движение, когда он встал, заставило его мочевой пузырь сместиться, и на мгновение он был уверен, что сейчас его потеряет. Эшли шла впереди него, не оглядываясь, поэтому он наклонился и ущипнул кончик его члена через джинсы в отчаянной попытке вернуть себе контроль. Но, к его ужасу, Эшли быстро прошла мимо туалетов и вывела его за дверь. Этого не могло быть. Он был готов взорваться. Если он не помочится сейчас, это произойдёт в его штаны. Он подумал о том, чтобы сказать ей, что ему нужно бежать обратно внутрь, но что он мог сказать? Извини, детка, но я сейчас обмочусь? Порыв ветра ударил их, когда они ступили на тротуар, и Крис почувствовал, как крошечная струйка мочи просочилась в его нижнее бельё. Он вздрогнул. Эшли обняла его, пока они шли к станции метро.

«Тебе холодно, детка?»

«А, да», — сказал Крис, пытаясь скрыть панику в голосе. «Надо было взять куртку».

«О, я тебя согрею».

Они спустились по лестнице на станцию — что стало новой пыткой для напряжённого мочевого пузыря Криса — и стояли в ожидании поезда. Эшли сунула руку ему в задний карман. Его член был полутвердым, но он не думал, что этого достаточно, чтобы сдержать поток. Всё, о чём он мог думать, это туалет в квартире Эшли и сможет ли он сохранить достоинство, пока не доберётся до него. К счастью, поезд пришёл всего через несколько минут и был почти пуст. Они сели в задней части вагона. Эшли прислонилась к нему, лаская его руку.

«Ты такой тихий», — сказала она.

«Извини». Крис нервно рассмеялся. «Как далеко твоя квартира?»

«Не могу дождаться, когда доберусь туда, а?»

«Я правда не могу», — сказал Крис. О, больше, чем она знала. Она медленно провела рукой по внутренней стороне его бедра к промежности. Его мышцы напряглись, мочевой пузырь подал срочные сигналы, его живот ныл и был напряжён. Ещё один толчок хлынул в нижнее бельё Криса. Пока на его джинсах ничего не было видно, но он чувствовал сырость, ткань плотно облегала его член.

«Мы скоро будем», — сказала она.

Крис мог сосредоточиться только на том, чтобы сдержать приливы в своём мочевом пузыре. Ему никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Даже когда он пользовался бутылкой Gatorade, это не было так мучительно срочно — и тогда он думал, что находится всего в нескольких минутах от того, чтобы описиться. Он наполнил всю бутылку своей дымящейся, отчаянной мочой, мочился бесконечно, пока вокруг него медленно продвигался транспорт, наконец, сжав струю, когда бутылка почти переполнилась. Хотя, честно говоря, у него были с этим небольшие проблемы. Он выпустил длинную струю в нижнее бельё, когда засовывал член обратно, его мочевой пузырь умолял полностью опорожниться.

Позже на остановке для отдыха он выплеснул остаток мочи в писсуар, облегчение было таким подавляющим, что у него закружилась голова. Мысль о том, как сильно он в этом нуждался, заставила его мочевой пузырь сжаться, и из него вырвался горячий поток мочи, а затем ещё один, совершенно неконтролируемый, ударивший по ткани его трусов на целую секунду, прежде чем он смог остановиться. Крис в страхе посмотрел вниз, но, к счастью, его джинсы всё ещё были сухими. Метро начало замедляться. Эшли взяла его за руку, и он понял, насколько она потная. Вот вам и хорошее впечатление. В этот момент он бы назвал это успехом, если бы пот был единственной жидкостью, которая непроизвольно выливалась из его тела…

«Это моя остановка», — сказала она.

Каким-то чудом Крису удалось выйти из метро и выйти на платформу без дальнейших происшествий. Его мочевой пузырь хлюпал, дёргался и горел, когда он поднимался по лестнице, но приливы оставались внутри. Они вышли на улицу, и Эшли указала на здание на противоположном углу.

«Я прямо там», — сказала она.

Облегчение было так близко, что Крис едва мог его выдержать. Он переминался с ноги на ногу, пока они ждали смены светофора, заставляя себя не представлять себе туалет. Вид унитаза, блаженное чувство вытаскивания своего члена и отпускания — о, Боже, он надеялся, что сможет освободить его от ширинки, прежде чем начнёт — нет, нет, он вылезет, СЕЙЧАС ЖЕ. Крис согнулся в талии, извиваясь так тонко, как только мог. Конечно, Эшли должен был понять, что что-то не так; он не мог стоять на месте. Но она ничего не сказала. Наконец загорелся сигнал светофора, и Крис поспешил через улицу так быстро, как только мог.

Эшли рассмеялась, подбежав к нему сзади. «Не терпится, не так ли?»

О, Боже, да. Его потребность была такой огромной, но не так, как она себе представляла. Он слабо ухмыльнулся ей в ответ. Ему придётся нырнуть в в*нную, как только они войдут, без объяснений: он избавится от своей ужасной ноши, затем отведёт её в спальню и уложит, наконец сосредоточив на ней своё внимание.

«Моя соседка по комнате может быть дома», — сказала Эшли, когда они подошли к двери. Её ключи уже были наготове, время не терялось. «Но не волнуйся, она классная».

Оказалось, что её квартира находилась на третьем этаже, и каждый шаг был мучением. На площадке второго этажа Крис сжал ноги, когда очередной укол мочи согрел его влажные трусы. Теперь на его джинсах было пятно размером с десятицентовик, но он был так близок к облегчению: наверняка он сможет выдержать его ещё несколько минут. Эшли с оценённой эффективностью отперла дверь своей квартиры и повела его по коридору. Все двери были закрыты, и Крис отчаянно хотел узнать, какая из них в*нная. Но вместо этого она втащила его в свою комнату и начала закрывать дверь.

«Э-э», — сказал Крис, его руки дрожали. Он должен был спросить; другого выхода не было. «Как думаешь, я могу воспользоваться твоей в*нной?»

«О, конечно», — сказала она. «Она просто в коридоре».

Крис поспешил выйти, попытавшись открыть первую попавшуюся дверь, но это была другая спальня. Его мочевой пузырь резко сократился, и двухсекундный выброс дымящейся мочи хлынул в его джинсы. Он резко вдохнул. Он попробовал вторую дверь, но она была заперта. Он постучал кулаком в дверь, согнувшись в талии.

«О», — сказала Эшли позади него. «Лорен, должно быть, там. Она любит принимать в*нну в наушниках — она ничего не услышит».

Крис сжал дверную ручку так сильно, что подумал, что она оторвётся. «Это единственная в*нная комната?»

«Я достаточно богат для двух в*нных комнат?» Эшли хихикнула. «Возвращайся в мою комнату, пока ты ждёшь».

Беспомощный Крис последовал за ним. Что ещё он мог сделать? Вытащить его и пописить в кухонную раковину? Но ему пришлось так сильно помучиться. Все его нервы были на пределе. Его член двигался сам по себе, дёргаясь и подпрыгивая, когда спазмы боли пронзали его. Сейчас он был почти мягким — может, он мог бы держаться лучше, если бы Эшли снова его возбудила. Ему просто нужно было подождать, пока в*нная освободится.

К счастью, в её комнате было темно; она, похоже, не заметила мокрое пятно размером с апельсин, образовавшееся в промежности его джинсов. Она притянула его к себе и провела руками по его телу. Его мочевой пузырь пульсировал, когда его член напрягся. Она села на кровать и начала расстёгивать его джинсы. Его член напрягся против ткани, теперь твёрдый как камень, несмотря на его потребность, и когда она освободила его, он выскочил вперёд в его мокрых трусах. Она стянула их тоже вниз, не комментируя мокрый перёд. Крис тихо застонал и прижался к её руке. Она хихикнула и быстро потёрла его, прежде чем натянуть рубашку через голову и выпутаться из юбки и трусиков. Он принял её, её мягкое изогнутое тело, её идеальную грудь, маленькую выпуклость живота над её аккуратной маленькой писькой — это был её мочевой пузырь, выталкивающий кожу? Как она могла не захотеть пописить?

Она потянула его на кровать, и когда он упал на мягкое одеяло, он почувствовал, как ещё одна горячая струя вырвалась наружу, впитываясь в простыни. Он был полностью твёрдым, но всё ещё не мог себя контролировать. Он слышал, как кровь шумит в ушах, когда он боролся с потоком.

«Эшли», — хрипло сказал он.

«Ммм». Она оседлала его тело, по одному колену с каждой стороны.

«Эшли, ты такая горячая, но мне действительно нужно…»

«Ммм, я знаю, что тебе нужно».

«Нет, я… мне действительно нужно в в*нную». Произнесение этого вслух заставило его лицо покраснеть, но другого выхода не было. Он собирался пописить в любую секунду, и не просто струёй или каплей — он собирался взорваться.

«Тебе нужна я», — сказала она, покачиваясь на его напряжённом члене.

Крис снова застонал. «Мне нужно идти. Я не могу ждать».

«Конечно, ты можешь».

«Ты не понимаешь…»

«Тсссс», — сказала Эшли и наклонилась, чтобы поцеловать его. Она провела языком по его зубам. Его мочевой пузырь сжался, и вырвался ещё один дрожащий толчок, ударив по его животу и окрасив его мочой. Эшли качнулась в него сильнее, пока его мочевой пузырь кричал об облегчении. Всё пиво и виски расширяли его пределы, заполняя его до невероятия, терзая его слабеющие мышцы усилием удержания. Эшли тёрлась о его член, надавливая на него, пока внезапно весь её вес не оказался на его твёрдом как камень мочевом пузыре, и он не мог сдержаться — поток шипящей мочи вырвался из него, пять секунд неконтролируемого смачивания, когда моча брызнула по всей его груди и потекла обратно на голую письку Эшли.

«О, боже, о, боже», — простонал Крис, извиваясь, когда ему удалось остановить поток. «Мне так жаль».

Эшли продолжала тереться об него, хотя они оба были покрыты его мочой. Казалось, что её было так много, она пропитала его промежность и стекала в кровать, но его потребность едва была тронута. «Ооох», — сказала она дразняще. «Тебе действительно нужно идти».

«Я должна, о Боже — Эшли, пожалуйста, отпусти меня —»

«Наверное, так трудно это сдержать. Всё это пиво, и некуда идти…»

«Я не могу это сдержать. Я собираюсь пойти».

Эшли провела руками по его телу, вычерчивая узоры кончиками пальцев, каждое медленное движение заставляло его сфинктер безнадёжно дрожать, вытекая маленькие капельки мочи. «Было бы так приятно отпустить, не правда ли? Наконец-то расслабиться и позволить всей этой моче вытечь…»

«Оооох», — простонал Крис, и его тело снова сотряс очередной спазм. Моча сочилась из его члена скудными струйками, стекая по его бокам и на покрывало. Он не мог поверить, что это происходит. Он был совершенно не в состоянии контролировать свою мочу, извергая себя на себя, как ребёнок, — а Эшли, какой-то садист, истязал его, озвучивая его отчаяние, пока он не мог больше терпеть ни секунды.

«Ты собираешься описить кровать, не так ли? Посмотри, какой ты полный…» Она слегка коснулась выпуклости его раздутого мочевого пузыря. Двухсекундный всплеск вырвался из его члена и плеснул ей в живот.

«Зачем ты это со мной делаешь?»

«Я наблюдала за тобой», — сказала Эшли. «Пьёшь пиво за пивом, трясёшь ногой всю ночь. Ты чуть не потерял её в поезде. Думаешь, я не заметил, что ты обмочился, ещё до того, как мы вошли в дверь?

«Ты всё это спланировал?» — выдохнул Крис, и последовал ещё один рывок. Его мышцы дрожали, готовые вот-вот отказать. Его мочевой пузырь был раскалённым камнем.

«О, да. Мне нравится видеть, как мужчина обмочился».

Крис застонал от этих слов, его мочевой пузырь забился при мысли о том, чтобы выпустить всё это наружу. Несмотря на то, что она хотела этого, несмотря на то, что он уже был унижен, он всё равно изо всех сил старался сдержаться — сохранить хоть каплю достоинства — но затем Эшли провела пальцем по опухшему периметру его мочевого пузыря, надавливая на бесконечные приливы, и всё. Шлюзы прорвались. Дымящаяся моча вырвалась из его члена, разбрызгивая между их телами, её сила была такой сильной, что она отскочила от живота Эшли и обратно на кровать, отчаянным ливнем пропитав простыни.

Крис застонал, не в силах ничего сделать, кроме как срочно освободиться от всего этого пива и виски, которые растянули его мочевой пузырь до абсолютного предела, который не мог сдерживаться ни секунды дольше. Эшли расположила свою письку напротив его струи, взбрыкивая и постанывая, пока её интенсивная сила ублажала её набухший клитор. Крис почувствовал головокружение, легкомыслие. Давление медленно спало, его мочевой пузырь извергал, казалось бы, бесконечное количество обжигающей мочи. Он мочился так сильно, что его мочеиспускательное отверстие было растянуто широко, струя была толщиной почти в полдюйма.

Движения Эшли становились быстрее, более настойчивыми. Она откинула голову назад и застонала, когда её тело сотрясалось в оргазме, моча Криса билась о её клитор, заставляя всё её тело спазмироваться, а затем, внезапно, поток мочи вырвался из её тела, сначала выстрелив почти прямо, а затем разлившись по всему животу Криса и всё ещё писающему члену. Она схватила его за руки и крепко сжала их, когда облегчилась на него, сила и интенсивность её мочи доказывали, что она тоже была полна до предела, что ей, должно быть, приходилось отчаянно мочиться всё это время, но она могла сдержаться, когда Крис не мог; она могла контролировать себя до момента оргазма, когда потребности её тела, наконец, взяли верх. Вместе они вылили океаны внутри них.

Крис чувствовал, что его поток уменьшается, но Эшли всё ещё был силён, её моча собиралась горячей лужицей по его бокам, кровать не могла впитать больше. Член Криса был твёрже, чем когда-либо, дёргаясь, напрягаясь и пульсируя. Он застонал и закрыл глаза, и когда моча Эшли брызнула на него, он беспомощно кончил, даже не будучи тронутым. Его сперма брызнула ей на живот, твёрдая, как моча, которая только что покинула его. Эшли извивалась над ним, её струя щекотала его теперь невыносимо чувствительный член, и он вздрогнул, когда из него вырвался последний всплеск мочи, который становился всё быстрее, когда его член размягчался. Они с Эшли кончили одновременно.

«О Боже», — пробормотал он, дрожа.

«Похоже, тебе понравилось».

«Я никогда ничего подобного раньше не чувствовал».

«Хочешь почувствовать это снова?» — сказала Эшли, слегка постукивая по его вялому члену, отчего он снова пустил слюни. «Позвони мне в следующий раз, когда почувствуешь небольшую боль в мочевом пузыре, и я позабочусь обо всём остальном…»

