(Амфибия) Вызов Саши

Автор: * [x]

*000*2022-10-15 06:47

Это был вполне обычный день в жизни Анны Бунчуй. Она проснулась, почистила зубы, позавтракала и пошла гулять со своими лучшими друзьями, Марси и Сашей. Трио отправилось в свой любимый магазин чая боба, а затем спустилось в игровой зал, чтобы поиграть в DDR.

После нескольких раундов Анна почувствовала слишком знакомое покалывание внизу живота. «Ребята, ребята, мне нужно в туалет», — сказала она своим друзьям. — Да, я тоже, — сказала Марси, немного скрестив ноги. Когда они уже собирались идти в туалет, их остановил Саша. «Теперь держись, — сказал Саша, — держу пари, ты ещё немного продержишься».

— Пошли, Саш, — умоляла Марси, которая сейчас танцевала, — мне правда пора идти!

— Да ладно, не будь таким болтуном, — сказал Саша, — если вы двое продержитесь ещё час, тогда мы можем пойти в любой дурацкий магазин, который вы хотите, в следующий раз, когда мы будем тусоваться.

— Хорошо, — сказала Марси, немного подумав, — договорились. Всего час, верно? Анна тоже была на борту. В конце концов, ей не нужно было идти так уж плохо, и после того, как Марси выпила этот очень большой чай, ей было интересно посмотреть, к чему всё идёт.

Минут через десять Марси уже пожалела о своём решении. Она уже танцевала на горшке, как маленькая девочка, перед вызовом, поэтому, учитывая то, что Саша постоянно предлагает ей воду, и всё движение, связанное с DDR, никакая поездка в Hot Topic не может стоить этого. И подумать только, что всё это происходило на глазах у Анны, девушки, в которую она была влюблена много лет, и ей хотелось, чтобы Саша был тем человеком, который позволил бы ей отменить вызов.

Примерно через пятнадцать минут Анна тоже начала чувствовать жжение. Она начала небрежно раскачиваться из стороны в сторону, подпрыгивать вверх и вниз и время от времени скрещивать ноги. Она не могла притворяться, что Марси не была безумно милой, когда была в отчаянии, но смотреть на её танец на горшке не совсем помогало её собственному мочевому пузырю. Марси смотрела на в*нные комнаты, думая, что это поможет, но всё, что это сделало, это вызвало более сильные волны отчаяния в её мочевом пузыре.

Через двадцать пять минут Марси согнулась пополам, зажав руки между ног, и танцевала так, будто на её юбке были огненные муравьи. Анне было не лучше. Может быть, потому, что, в отличие от Марси, она никогда не стеснялась просить о перерыве в уборной, когда ей это было нужно, и не ждала, пока доберётся до дома, чтобы помочиться, но её мочевой пузырь всегда был намного меньше, чем у Марси, и вы могли сказать.

Её ноги были скрещены, а руки в карманах юбки. Она пыталась сделать вид, что на неё это никак не повлияло, но в глубине души она чувствовала, что вот-вот лопнет. Анна всегда брала в магазинах маленький чай, но по какой-то причине в этот раз ей нужно было купить большой. Между тем, Саша наслаждался каждой секундой происходящего. Они впервые видели Марси в таком отчаянии, и это было невероятно мило.

Через тридцать минут, на полпути, уровень отчаяния Марси был около 80%, а Анна — около 70%. Никто из них не мог продержаться дольше, и они знали это. Хуже того, Саша играла в ту рыбацкую игру, в которой ты собираешь рыбу из шумного ручья, которую они оба знали, что она ненавидит. В этот момент Марси изо всех сил старалась не протекать. Она была практически на полу из-за того, что стояла на коленях. Анна не могла оторвать глаз от наблюдения. После этого ей определённо нужно было набраться смелости, чтобы пригласить её на свидание.

Через сорок минут Марси была на 85%, а Анна только на 77%. Теперь Анна танцевала на горшке, зажав руки между ног. Марси впервые слила информацию пару минут назад, заставив её задаться вопросом, действительно ли она могла бы это сделать. Что, если она намочит юбку, и её родители узнают? Что, если Анне она не понравится, увидев её такой? Всё это проносилось у неё в голове, как мочевой пузырь, пытающийся вытолкнуть из себя мочу. Она теряла ту небольшую уверенность, которая у неё была.

Через пятьдесят минут Марси была на 90%, а Анна на 85%. У них оставалось всего десять минут, но это было почти невозможно. «Вот девочки!» — поддакнул Саша, необычно бодрячком. — Выпейте это! когда она вручила им каждому бутылку воды.

— Н-нет, спасибо, Саш, я в порядке, — вздрогнула Анна. — Мой вызов, мои правила, — ответила Саша, и её весёлый вид быстро померк. Они пили их, не зная, что она просто дала им быстродействующее мочегонное.

«Вау!» — вскрикнула Анна, быстро согнувшись от отчаяния. — Что в этом хламе?

«О, только мочегонное средство, действующее натощак, я смогла найти!»

«Что?!» — воскликнула Марси, и её юбка превратилась в небольшое мокрое пятно.

На пятьдесят пять минут, когда оставалось всего пять минут, Марси была на 95%, а Анна на 92%. Они оба протекли достаточно, чтобы образовать мокрое пятно размером с теннисный мяч на их юбках, и медленно текли всё больше и больше.

— П-привет, Марси? Анна спросила: «Д-да?»

— На случай, если мы умрём от разрыва мочевого пузыря, мне нужно у тебя кое-что спросить.

«Какая?»

«Марси, я влюбился в тебя где-то с третьего класса, и ты мне очень нравишься, так что… ты не хочешь пойти со мной на свидание?»

«Аня, конечно хочу! Ты мне нравишься с тех пор, как мы встретились, ты потрясающий! Я бы поцеловал тебя прямо сейчас, если бы убрать руки с юбки не означало бы помочиться!»

Анна немного усмехнулась, а также немного просочилась. — Ну, разве это не мило? Саша сказал через всю комнату: «В любом случае, у вас осталась всего одна минута, так что постарайтесь сейчас не обмочиться».

За одну минуту до конца Марси была на 101%, в то время как Анна чувствовала то же самое. Они подошли к дверям туалета, но как только они это сделали, они были потрясены, когда поняли, что женские туалеты не в порядке. — Да, извини, что не упомянула об этом, — ухмыльнулась Саша. — В любом случае, твоё время вышло, так что можешь идти, когда захочешь. Кроме того, уже поздно, и большинство магазинов здесь либо закрыты, либо не имеют туалета. Так что, я думаю, вы можете либо пойти в переулок, либо куда-то ещё, подождать, пока не вернётесь домой, или обмочиться прямо здесь. С их мочевым пузырём, который кажется на 110%, у Анны и Марси дела обстоят не очень хорошо.

Они уже вытекли достаточно, чтобы покрыть почти всю переднюю часть их юбок, так что они не смогут добраться до дома, они не собираются прибегать к мочеиспусканию в переулке, и они никоим образом не собираются намочили юбки прямо друг перед другом. Поэтому, не имея другого выхода, они врываются в женский туалет и писают в раковины. Они писают целых три минуты подряд, а закончив, моют руки, пытаются отмыть мочу с юбок и уходят. «Саш, ты отстой, — шутит Анна, — да, я знаю». Они соглашаются никогда больше так не делать. По крайней мере, так делает Саша. Анна и Марси начинают регулярно проводить конкурсы, и это становится для них чем-то вроде хобби.

