Школьный день Эли в шоке

Автор: Green sigma

*000*2024-12-22 09:36

Добрый день всем в сообществе Omorashi. Прошло некоторое время с тех пор, как я написал последний рассказ о женском отчаянии. Вы знаете, я люблю, когда хорошо нарастает, а затем следует обильное обливание всей женщины и пола. Очень редко я пишу рассказ, но частично обливаюсь или просто дохожу до туалета. Это ещё одна ситуация школьной дилеммы, но я признаю, что в ней есть некоторые политические и социальные моменты. Это не для того, чтобы создать раскол в обществе, а только для истории в целом. Пожалуйста, не воспринимайте это всерьёз, так как это просто история. Ничего больше.

Эта история о том, как я продолжаю с того места, на котором остановилась, с моим женским персонажем Элиссандрой Олдеридж из Bursting Return. Пожалуйста, ознакомьтесь с этой историей в разделе о писающих вещах этого сайта. История начинается через неделю после её возвращения домой с развратной вечеринки и попытки сделать это, не попав под обстрел. К сожалению, её мать узнает об этом благодаря её брату Брэди, и с этого момента всё идёт плохо. Это продолжение начинается оттуда 6 дней спустя, когда она находится в школе. К вашему сведению, Эли — старшеклассница, которая собирается закончить свою школу.

Это похоже на Bursting School Day Bladders, но персонаж Элиссандра — главный персонаж с дилеммой. Пожалуйста, отметьте для себя, что это очень длинная история, и я приношу извинения читателю. Но это так долго для детального отчаяния. Это немного нелепо, но это опять же вымысел. Это не может быть полностью реальностью, но в этом есть определённая логика. Опять же, в истории есть политические и социально заряженные вещи, и, надеюсь, в ней нет ничего, что нарушает правила сайта.

После прочтения, пожалуйста, оставляйте комментарии для конструктивной критики. Также будьте вежливы и уважительны, а также честны. Не нужно ругаться или использовать оскорбительные выражения. Конечная часть её отчаяния в школе должна быть похожа на видео о том, как ученица намеренно мочится в классе, как по этой ссылке: https://www.xvideos.com/video.hmbfakma05c/japanese_girl_peeing_in_the_middle_of_class

Я вижу проблему в том, что ещё не опубликовала историю. Но я её заканчиваю. Я опубликую историю как вложение из моего приложения-блокнота. Там также будут фотографии.

*001*2025-01-05 10:47

Ещё несколько постов по теме истории:

%https://thisvid.com/videos/realistic-school-girl-desperation-pee-panties-skirt/

%https://noodlemagazine.com/watch/223125561_170624559

%https://amp.xhamster.com/videos/japanese-wetting-12760123

$/58211-request-full-vid-of-japanese-girl-desperate-during-photoshoot/

Я прошу прощения за то, что ещё не опубликовала историю. Скоро она появится.

*003*2025-01-07 13:00

{{1/5/2025 в 11:06 AM, Binu сказал:

Чувак, также загрузи его в архив своего или какого-нибудь сайта, например, deviantart, просто чтобы сохранить его на всякий случай

}}

Понял. Я извиняюсь за то, что эта история так долго заканчивается. Спасибо за терпение.

Название: Бурный школьный день Эли

Предыстория: Неделя в старшей школе деревни Ноксбилл выдалась бурной из-за последствий бурной вечеринки в прошлую пятницу (см. «Бурное возвращение»). В субботу и воскресенье новость о вечеринке распространилась среди учеников со скоростью лесного пожара по телефону, в текстовых сообщениях и в социальных сетях. Родители, сотрудники школы и местные церкви узнали об этой вечеринке из местного новостного издания Noxbille Daily Stream. Они сообщили о полицейском рейде в дом, где несовершеннолетние присутствовали на бурной вечеринке. Рейд произошёл в 7 утра в ту субботу, сразу после того, как большинство участников разошлись. Полицию вызвали после того, как между пьяными парнями вспыхнула драка. Сотрудники школы, сотрудники церкви и родители были возмущены проведением вечеринки и вопиющей халатностью, проявленной властями, чтобы даже устроить такую ​​вечеринку.

Хотя на вечеринке присутствовали только старшеклассники 18 лет и несколько студентов, это не умаляло ужаса происходящего. Для них эти молодые люди должны были стать следующим поколением американцев, которые будут управлять этой страной. Вместо этого старшее поколение смотрело на молодое поколение хуже животных, унижающих себя наркотиками, порнографией и прочим. Они задавались вопросом, где родители «хозяина», как родители его воспитывают и, прежде всего, какова судьба тех, кто ушёл. Больше всего их беспокоило, не уйдут ли туда их дети. Отцы церкви были потрясены, смертельно напуганы за свою паству, молились так, будто завтра не наступит никогда. Директор школы не мог поверить своим ушам, особенно учитывая его собственную семью.

Но это также имело смысл, поскольку этой деревней управляли консервативные республиканцы-евангелисты. А эта толпа была старомодной, которой было безразлично нынешнее поколение, сидящее в социальных сетях, смотрящее японские мультфильмы и предпочитающее свой атеистический или агностический образ жизни церкви, общественной работе или воздерживающееся от неподобающих вещей. Они верили в сокращение государственного долга и налогов, в расширение прав штатов и в обеспечение того, чтобы их дети не подвергались воздействию порнографии, наркотиков или либеральных антипатриотических программ. Они всегда с недоверием относились к либералам, несмотря ни на что, включая их усилия по помощи нелегальным иммигрантам, которых они ненавидели с такой жгучей, раскалённой страстью.

Студенты мужского пола, присутствовавшие на вечеринке, сплетничали о том, сколько алкоголя они употребляли, занимались ли сексом с женщинами и со сколькими из них спали. Для них это было способом похвастаться, повысить свою значимость и создать глупое мужское товарищество. Некоторые из женщин, присутствовавших на вечеринке, чувствовали себя крайне неловко теперь, когда их участие стало достоянием общественности, включая их сексуальные контакты. Предполагалось, что это будет секретная вечеринка, известная только присутствующим. Теперь их репутация была открыто разрушена и очернена, особенно среди друзей, братьев и сестёр, а также бывших девушек. Тех, кого застали спящими с чужим парнем, легко удаляли из друзей, присылали им сообщение, звонили или ставили у входной двери. Например, в воскресенье утром одну девушку ждало неприятное разочарование.

В 9 утра девушка-киберпанк по имени Корнелия Крейнсфилд, также известная как Cyber-K, услышала стук в дверь. Она открыла её, но сначала растерялась. Как только гостья, Эйприл Стриклер, представилась девушкой парня, с которым она спала, реальность вернулась. Несмотря на оправдания и милые разговоры Cyber-K, встреча переросла в одностороннюю драку. Эйприл так сильно ударила Cyber-K кулаком, что та упала на землю, после чего на неё накричали, чтобы она держалась подальше от своего парня. Некоторых девушек вызвали в кабинет директоров для серьёзного разговора. Других женщин не стали ни приставать, ни удалять из друзей. Вместо этого им дали молчание и холодное плечо. Это либо давало им ложное чувство безопасности, либо страх, что расстроенный другой ждёт подходящего момента, чтобы нанести удар.

Для некоторых холодный приём был болезненным. Быть пойманным с поличным и знать, что другой не хочет иметь с ними ничего общего, было убийственно, особенно если это исходило от друга или сестры. Их прежняя дружба или сестринство обычно заканчивались пламенем и тлеющим пеплом навсегда. Прощения просто не было, точка. Очень немногие, кого обличали, в конце концов прощались после разговора. Очень немногие из этой толпы женщин, которые занимались с другими мальчиками сексуальным образом или целовались, уходили от своих поступков, так и не будучи обнаруженными кем-либо. Некоторые из женщин, которые присутствовали и совершали поступок, испытывали чувство гордости и уверенности в своих силах, даже чувство превосходства. Для них это было признаком их сексуальной свободы и контроля, особенно контроля над мужчинами. Или секса из мести.

Для других это был шанс исследовать свою сексуальность или даже наконец-то узнать, что такое секс, а затем и больше. Но этой публике повезло, что они были среди парней, которые не состояли в отношениях или переживали их. Их волновало не столько то, что их застукают, сколько то, что они забеременеют. В конце концов, секс – это грязное дело, и несколько сексуальных контактов закончились порванными презервативами или вообще не были связаны с ними, что привело к страху забеременеть. В результате девушки тайно или (потому что их родители узнали о происходящем) в компании родителей сразу же назначили свидание на этой неделе. Аборты были запрещены в деревне Ноксбилл, но большинство этих девушек не были готовы к материнству. Только одна девушка на вечеринке хотела стать матерью со своим парнем, как и планировала.

Эти же девушки также говорили о близости с друзьями, обсуждая поведение своего партнёра, будь то парень (тот, с кем они встречались, встречались или чей-то ещё). Некоторые из парней были действительно напористыми и уверенными в себе, в то время как другие были такими игрушечными мальчиками и легко поддавались покорности. Небольшая горстка парней оказались полными неудачниками и бесполезными, неспособными продемонстрировать втянутый, напряжённый член даже после всех трюков, которые девушка выполнила по инструкции. Для них эта вечеринка была провалом. Другие девушки просто сплетничали о еде и напитках, играх и/или о том, о чём они говорили. Не все девушки, которые пошли, занимались сексом. Для некоторых вечеринка была просто способом потусоваться и расслабиться от стресса подготовки к финальным экзаменам. Некоторые девушки даже не употребляли алкоголь. Некоторые девушки пошли ради возможности заработать на азартных играх.

Что касается парней и девушек, которые не пошли, они осуждали тех, кто бесстыдно пришёл, не заботясь о последствиях, даже тех, кто не занимался сексом. Они считали, что это была разгульная вечеринка, где происходит всякое, и прийти туда по любой причине означает быть виновным во всём происходящем. Некоторые даже считали нелепым идти туда, когда нужно было делать домашнее задание или готовиться к тесту, работать, заниматься домашними делами и т. д. В любом случае, вечеринка считалась ненужной теми, кто не присутствовал (не считая гиков, которые не пошли, но хотели быть приглашёнными). А тех, кто пришёл заниматься сексом, считали отбросами, даже сурово осуждали как шлюх или потаскух.

Некоторые гики и ботаники, которые не пошли, не беспокоились о вечеринке и не завидовали тем, кто её видел.

Вместо этого они довольствовались чтением комиксов или видеоиграми, например, Fortnite. Те, кто обладал научным складом ума, предпочитали учиться или проводить эксперименты, или смотреть на звёзды, пытаться найти 9-ю планету или искать инопланетян. Вместо этого собирались некоторые клубы, например, книжный или шахматный. Некоторые гики и ботаники хотели пойти туда ради самоутверждения или чтобы увидеть, каково это — быть частью общества. Они больше не хотели, чтобы их считали изгоями. Женщины-ботаники были типичными Эми Фарра Фаулер, которых никуда не приглашают, у которых нет друзей, которых никто не замечает, и которые завидуют своим гораздо более популярным и сексуально привлекательным коллегам. Не все были пресловутой Пенни, красавицей и центром внимания. Что касается мужчин-ботаников, они мечтали пойти, потусоваться с крутыми студентами и даже покататься на их славе, или даже заняться сексом с красавицами. Они были проэрбиевым Говардом Уолловицем.

В любом случае, всю неделю ажиотаж был не из приятных. Родители ограничивали местонахождение своих детей или применяли другие наказания, вплоть до того, что рылись в их телефонах или мусоре в поисках тестов на беременность. Родители детей, которые не пошли и знали, что их ребёнок не пойдёт, ничего не боялись, чувствуя либо гордость, либо благодарность за то, как их ребёнок вырос. В понедельник школа обзванивала родителей, а также получала звонки от разгневанных родителей по поводу вечеринки. После обсуждения, проведённого сотрудниками школы и местными церковными лидерами, школа решила провести в понедельник вечером в своём актовом зале вечернюю родительскую конференцию, посвящённую школе и церкви. Многие родители выразили свой гнев и отвращение, задаваясь вопросом, почему не было исключений или новых арестов.

Родители, в основном консервативно настроенные, ненавидели либеральную толпу, считая их грешниками или слабаками, слишком снисходительными к морали и пропагандирующими безнравственность. Некоторые даже считали, что эта партия – затея либералов и левых экстремистов, призванная способствовать увеличению числа абортов и участию государства в увеличении числа услуг для бедных семей, финансируемых из налоговых поступлений, для контроля над массами. Церковные лидеры начали организовывать мероприятия по предотвращению абортов и бракосочетаний, чтобы не нанести ущерба репутации своей общины. Они не хотели объяснять другим церквям или Ватикану, почему их община стала новым Лас-Вегасом, городом греха или центром детских убийств.

Что касается гомосексуальной и нетрадиционной публики, то они посещали только свои собственные собрания. Поскольку большинство общества состояло преимущественно из гетеросексуалов консервативного происхождения, они сочли лучшим держаться особняком. К счастью, здесь не жили ортодоксальные иудеи или мусульмане. Их реакция была бы ещё хуже. В школе дела обстояли не лучше. Ученики, как девушки, так и парни, тоже столкнулись с последствиями. Мальчик, Бакстер Белмонт, подвергся нападкам своей девушки за то, что переспал с её сестрой Ренатой. Даже после того, как он попытался объяснить, что это был несчастный случай, его бросили на глазах у друзей. И это была сцена, полная всплесков эмоций и накаливания страстей.

Другой ученик, Тристан Стюарт, узнал, что девушка, с которой он был, была сестрой его лучшего друга, и, о боже, как он перепугался. Он попытался надеть атрибутику Хэллоуина (шляпу инспектора Гаджета, очки мистера Магу и усы) и чуть не избежал наказания. Как раз когда он собирался сесть в автобус, на него набросился друг и избил его до полусмерти. Сотрудникам школы пришлось оттаскивать друга, который, честно говоря, выглядел не просто убийственно. Их дружба закончилась навсегда. Другая ученица, Ханна Марс, пыталась объяснить своему парню и жениху, что она сделала. И это после того, как она солгала, что не пошла в субботу и воскресенье, до воскресного вечера, когда в интернете нашли видео о ней. Ханна узнала об этом и попыталась связаться со своим возлюбленным. Сообщения и звонки, похоже, не дали никакого результата, поэтому она попыталась поговорить со своим женихом в понедельник. Но он и тогда отмахнулся от неё. Ущерб был нанесён, и он просто ушёл, вот так просто.

Кроме того, учеников вызывали в кабинет директора за просмотр опубликованных видео с вечеринки. Некоторые ученики не пришли, симулируя болезнь из-за страха перед хулиганами, чтобы не быть застигнутыми девушкой или парнем человека, с которым они спали. Или родители заставали их возвращающимися домой в субботу утром, а в понедельник они ходили на приём к акушеру-гинекологу или церковному служителю. Некоторые даже брали отпуск на неделю, чтобы избежать писем с оскорблениями или травли. Скрыть свой позор и испорченную репутацию ради семей было первостепенной задачей. Учеников разоблачали, исключали из школы или отстраняли от занятий в ожидании решения их судьбы, некоторых арестовывали, дружба рушилась, другие же не высовывались и не попадались, родители звонили в школу, чтобы узнать, что делать, могут ли их дети вернуться в школу, и водили своих детей к консервативным акушерам-гинекологам – всё это было просто безумием.

Родители начали подавать в суд на других, многие хотели подать в суд на организаторов и даже на школу. Вызывали полицию и местных церковных лидеров, чтобы рассказать об опасностях нарушения закона, безрассудного подвергания опасности себя или других, о том, как быть ответственным и сохранять верность и верность религии. Эти встречи обычно проходили во время свободных от учёбы часов, занятий в спортзале или даже обеденного перерыва. Многие студенты, особенно либерально настроенные и нерелигиозные студентки, были возмущены этим. Они считали, что это пустая трата времени, нагнетание страха, шовинизм, религиозная индоктринация или контроль. Несколько девушек, посетивших вечеринку и вернувшихся в плохом настроении, похоже, не возражали против её присутствия. Они считали, что родители были правы и им не стоило туда ходить. Прорелигиозно настроенные и патриотически настроенные студенты также приветствовали присутствие полиции и церковного лидера, что делало школу лучше.

Некоторые студенты были безразличны ко всей ситуации и просто делали вид, что слушают полицейских или церковных лидеров. Они сидели далеко на задних рядах, читая учебник, делая домашнее задание или готовясь к экзамену, вместо того, чтобы слушать то, что уже знали. К ним, безусловно, относились и те зануды, которые увлекаются наукой, те, кого всегда считали изгоями, гомосексуалы и те, кому было просто всё равно. Для них это было очередное дурацкое представление о подростках-идиотах, которые занимаются идиотскими делами, и о взрослых, которые беспричинно бунтуют. Они это ненавидели и всегда оставались в тени, пока разгорались препирательства и обвинения. И, конечно же, никто не хотел слушать о семейном кризисе Саксов или их лицемерных лекциях о религиозности.

Но была одна девушка, объявленная «персоной нон грата». Человек, в чью дерзость все не могли поверить. Теперь эту девушку воспринимали не просто как проблемного ребёнка, не только как презрительную девчонку, как пресловутую Эстер Принн, известную своей «Алой пятёркой» за прелюбодеяние, или как вавилонскую блудницу (особенно среди религиозных и чопорных консервативных кругов), но и как худшую из грешниц общества. Её имя в итоге произносили и вспоминали с таким отвращением, что многие даже проклинали. В качестве эпитетов, которыми её и без того осквернили, звучали такие слова, как «шлюха», «проститутка» или «писс-шлюха» и другие. Эта особа немного перебарщивала с алкоголем, танцевала под все эти эротические песни, участвовала в крупных покерных дуэлях и совершала множество сексуальных актов без одежды. Но худшим из них был незащищённый секс.

И дело было не только в том, что она делала, но и в том, с кем она это делала. Хотя она и целовалась и целовалась с несколькими другими мальчиками, пусть и из любопытства и будучи немного пьяной, именно сексуальная связь с этим парнем действительно укрепила её известность. Этот парень был видным парнем в обществе благодаря своей безупречной репутации в обществе и личной жизни. У этого парня было представление о многообещающем и правильном будущем как в обществе, так и в религии. И его рассматривали как потенциального мэра города, главу местной церкви, а возможно, и как президента или папу римского. Этого парня звали Джон Майер Сакс (второй), или Джон-младший, сын Карлинды Драйфус Сакс и Джона Майера Сакса (первый), также известного как Джон Старший. Джон Старший был не только пастором в первой и единственной Римско-католической церкви в деревне Ноксбилл, но и директором школы Ноксбилл Хай. Ого!

У девушки, о которой идёт речь выше, также сложилось положительное представление о ней как об ответственной, законопослушной, хорошо обучающейся и не выходящей из дома в случае возникновения проблем. У неё не было такого же уровня религиозности, как у самых набожных, но она посещала церковь как можно чаще или читала Библию. Эта девушка была первой отличницей (сразу за второй участницей в номинации «Лучший выпускник»), а также была известна своей волонтёрской работой в школе. Чёрт возьми, она даже была известна своим лидерством в школьной футбольной команде три года подряд. Это лидерство помогло им победить седьмого главного соперника в штате, команду Nolan James High School Pumas (не футбольную команду). Эта ученица даже зашла так далеко, что однажды сообщила о публичном мочеиспускании в школе во время пожарной тревоги.

Именно по этой причине её пресловутое падение было таким шокирующим. Хотя она пыталась вернуться домой с вечеринки тайком, это закончилось лишь тем, что она обмочилась и её поймали. Она планировала, где будет находиться на вечеринке и как вернётся домой. К сожалению, она втянулась в тусовочную жизнь, задержалась и в итоге не спала среди пьяных и похмельных людей. И у неё болело всё внутри от того, что всё перевернулось с ног на голову. Она была уверена, что успеет вернуться домой до того, как всё начнётся.

К сожалению, её застали брат и мать. Причём в том числе в откровенной одежде и мокрой после того, как она сама обмочилась. Этой ученицей была не кто иная, как (барабанная дробь)............................................................................ Элиссандра Олдеридж. Сокращённо Эли. Подробнее смотрите в разделе «Взрывное возвращение».

Как только она увидела свой пост в Facebook, она поняла, что его увидят многие. Насколько всё плохо, Эли не узнает, пока не вернётся в школу.

Мойра позаботилась о том, чтобы не общаться с друзьями, удалив их номера после блокировки, пока Эли принимала душ. Как же она расстроилась из-за поступка дочери и из-за того, что её втянуло в эту вечеринку. Хотя Эли считала это вторжением в свою личную жизнь, Мойре было всё равно. Она больше не могла доверять дочери принимать ответственные и заслуживающие доверия решения, особенно в выборе друзей. Мойра проделала то же самое с Брэди. Возвращение Эли в школу в понедельник стало для неё настоящим испытанием.

Несмотря на то, что она носила солнцезащитные очки и толстовку с капюшоном, даже парик, купленный год назад, её личность была распознана. Как только она появилась на уроке, кто-то окликнул её по имени. «Эй, смотрите, это Эли из Вавилона!» Все взгляды обратились на неё. Эли тут же завалили вопросами, осуждающими комментариями и другими высказываниями. Например: «Как ты, отличница нашей школы, могла так поступить?», «Как ты спишь по ночам?», «Что с тобой? У тебя нет комплексов, девочка?», «Ты собой гордишься?», «Что о тебе думают твои родители?» или «Бродяга!». Эли засыпали этими и другими оскорблениями и комментариями. Униженная и обиженная, Эли пыталась защищаться, но безуспешно. «Всё было не так», «Я не бродяга» или «Другие тоже там были!».

В то время как многие в школе открыто высказывали ей подобные замечания, увидев её, некоторые лишь бросали на неё косые взгляды, словно сглазили. Другие игнорировали её или говорили за её спиной с друзьями. Некоторые даже относились к ней холодно: «Чего тебе нужно?» или «Могу ли я тебе помочь (с грубым отношением)?». Другая часть учеников реагировала противоположным, но не менее робким образом. Эти ученики (например, безжизненные гики, левые за сексуальную свободу, девушки с низкой самооценкой, распутные девушки, шовинисты или извращенцы) хвалили её за её неблагоразумный поступок. «Привет всем, это наша домашняя девочка Эли. Вперёд, девочка! Ух ты!», «Вот и мама нашего малыша. Зажигай!», «Вот и наша девочка, амбициозная и целеустремлённая!», «Эй, можно твой автограф для этого журнала Playboy?», «Ну как всё прошло? Он плакал или как?», «Тебе нужно было сделать позу 69 или что-то ещё, но неплохо», «Ты займёшься мной следующим?», и вот это: «Я так рада, что ты продала свою девственность. Ты одна из нас!».

Эли не могла поверить своим ушам, что некоторые её даже хвалили, обращаясь с ней как со знаменитостью с церемонии вручения наград AVN. Эли невольно расстроилась и сказала всем убираться. Ещё хуже были ухаживания. Некоторые задроты и спортсмены начали приглашать её на свидания, которые заканчивались сексом, но она всё отвергла. Эли приходилось оберегать её от тех, кто порой хотел откусить кусочек её тела. Она выставляла их напоказ, пинала их по яйцам. Другие комментарии включали в себя оценку её выступления как посредственного или потрясающего, а также критику её фигуру. Некоторые говорили, что она была сексуально стройной девушкой, другие – слишком худой или слишком толстой. Один даже прокомментировал её естественную внешность и анатомические особенности. Например, её правое бедро казалось чуть менее полным по сравнению с левым. В какой бы класс она ни ходила, всё было одинаково. Комментарии и вопросы. Многие из её сверстников, которые когда-то относились к ней с большим уважением, теперь молчали или тоже высказывали свои замечания. Один человек сказал, что она для неё умерла.

Даже некоторые парни относились к ней с таким же презрением. Они удивлялись, как человек, подающий большие надежды и ставящий нормальные отношения выше безрассудства, мог совершить нечто столь опасное. «Ты могла забеременеть, и что потом?», «Держись от меня подальше, мне не нужно быть отцом ребёнка», «У меня есть девушка, уходи», «Возвращайся в Вавилон!». Но это были не только комментарии о её вечеринке.

Ей даже засыпали вопросами о том, как она (цитата в цитату) поймала в ловушку или убедила безупречно чистого Джона-младшего. Он был настолько популярен, знаменит и религиозен, что как она его заполучила, было непостижимо. Её друзья не появлялись в школе всю эту неделю, оставив Эли одну разбираться с последствиями.

Эли не только сталкивалась с комментариями, которые ей высказывали в лицо или за спиной. Её личное пространство в школе было завалено негативом. Её шкафчик был расписан баллончиками с надписями вроде «шлюха», «прокляты прелюбодеи и блудники» и т. д. Даже поход в туалет был не из лёгких. Когда она заходила в туалет между уроками или просила разрешения сходить во время урока, кто-нибудь обязательно упоминал о её якобы неспособности пользоваться горшком или слабом мочевом пузыре. И даже в туалете,

Эли тоже была окружена сплетнями. Речь шла о собственном похмелье, о других, кто напился, о злости на предателя – девушку, парня или сестру. Но, конечно же, хуже всего было с Эли. «Ты слышала о той девчонке, которая надругалась над сыном нашего директора?» «Ну и ну! Он же не игрушка для мальчиков, как она смеет обращаться с ним, как те бродяги обращались с другими мальчиками!».

Самое худшее из сверстников исходило от человека, которого Эли вообще не хотела слышать. Того, кого она ненавидела с пятого класса, потому что всегда считала себя лучше других. Эта женщина была очень религиозной и волонтёром в обществе. Более того, в детстве её считали ангелом, и она поддерживала чистоту (кхм!) благодаря своим родителям-вертолётам, что и привело к её высокомерию. Этой женщиной была Бетани Бордо (произносится как Бордо), или сокращённо ББ. Она изводила её осуждающими комментариями, особенно когда Эли просился в туалет. «Похоже, Скарлет А нуждается в подгузнике. Мы бы не хотели стать свидетелями золотого падения!» или «Как обычно, снова устраиваешь секс-кападу? Ты что, мало натворила?». Конечно, учителя просто говорили ББ замолчать. И ничего больше.

И, конечно же, ББ пришлось вмешаться, назвав Эли либералом-леваком, который ставит сексуальную свободу выше традиционной морали и хорошего поведения. Она велела парням держаться от Эли подальше, чтобы они не стали отцами детей. Один из её дружков сказал, что она приехала из Вавилона и отправилась с миссией осквернить доброе имя христианского общества. Её критиковали не только сверстники. Также это делали сотрудники школы и семья Сакс. Сестра Джона-младшего Халейгна (произносится как Хел • эйн [как слово «рейн»] • ах) Сакс выплеснула свой гнев в коридоре, как только Эли опознали, несмотря на её маскировку. «Вот ты, бродяга! (Удар в лицо) Благодаря тебе мой брат не может жениться на хорошей семье, глупая вавилонская шлюха».

Учителя бросали на неё косые взгляды или игнорировали. Один из них злобно посмотрел на неё. Её учительница здоровья прочитала запланированную лекцию о безопасном сексе и личной ответственности. Конечно, это было запланировано в среду перед вечеринкой, но теперь этот учитель сделал её примером для всего класса. Каждый раз, говоря о наркотиках, пьянстве, беременности и разрушении собственного будущего, он в конце упоминал «…как некоторые люди». Это был тонкий намёк на Эли, который он повторял неоднократно во время лекции. Один из одноклассников крикнул: «Мы знаем, кто это, Эли!» Учитель сделал выговор ученику и выгнал его из класса. Это лицемерно, ведь сам учитель был ответственен за это. Но он был из тех, кто ведёт себя высокомерно.

Ещё хуже было получить выговор от директора школы. «Это ваше поколение избалованное, эгоистичное и грешное. Я всегда говорил вашей матери, что её детям нужен отец, но Мойра не слушала. Она всегда хвасталась, что воспитала хорошую девочку. Знаешь, я пришла к выводу, что Брэди мог бы это сделать, но не ты. Не ты! И благодаря тебе мой сын никогда не будет считаться достойным холостяком для настоящего брака. Я обучал его на дому, чтобы защитить от хулиганов». Он продолжал и продолжал, а Эли приходилось сидеть и молча внимать всему, что он ей говорил. Не желая портить свою репутацию, они решили защитить сына, сказав, что Эли виноват в том, что он их соблазнил. Типичный консервативный шовинизм. Всегда винить женщину, но мужчины всегда безупречно чисты. А если ты из знатной семьи, тебя можно защитить от общества.

Всё, чего хотела Эли, – это один вечер, чтобы расслабиться от всего стресса в её жизни, от общения с властной матерью-одиночкой, эгоистичным братом, который всегда усложнял ей жизнь с четырёх лет, и котом, который всегда вёл себя враждебно. Всё, чего она хотела, – это любить эту кошку с самого детства. Один вечер отдыха, конечно же, не повредит, верно? И это не могло привести к такому, верно? Но привело. И пути назад не было. А в тот же понедельник после школы ей нужно было пойти на родительское собрание по поводу вечеринки. Там Эли должна была произнести речь с извинениями за свой проступок. Конечно, её от руки напечатали школьные и церковные руководители, чтобы прикрыть свои задницы и имидж перед обществом. Речь содержала религиозные и политкорректные выражения для родителей.

И ей пришлось стоять перед всеми разгневанными родителями, произнося заготовленную речь с извинениями. В результате родители решили, что она ответственна за вечеринку. Даже после того, как правда вышла наружу, что она не была ведущей, им было всё равно. Родители кричали, требуя её исключения, в то время как другие требовали отстранить её от учёбы или арестовать, не выпускать из школы и не проводить тест, чтобы убедиться, что она никому не заражает ЗППП. Один человек даже потребовал экзорцизма. Для Эли они были ужасающей толпой, готовой безжалостно наброситься на неё. Только присутствие на сцене и окружение вооружённых до зубов охранников защищало её и её семью. Один из родителей спросил Мойру о её воспитании. «Моя дочь не попадает в неприятности, потому что сидит дома или ходит в церковь, и она всегда рядом со мной. Тебе стоит лучше беречь свою дочь от рук сатаны».

Её брат Брэди тоже сталкивался с комментариями и насмешками в средней школе. И всё из-за его придурковатого друга, выложившего пост о вечеринке на Фейсбуке, и самого Брэди за то, что он выложил в Facebook фото своей сестры, где она обмочилась. Мойра вела себя не лучше на работе и в кругу семьи. Там она тоже сталкивалась с вопросами и комментариями о своём воспитании и поведении дочери. Даже дома жизнь Эли была не лучше. Ей приходилось иметь дело с разочарованием матери, эгоизмом брата и презрением со стороны семьи матери. Гертруда, кошка семьи Олдеридж, всё ещё была... Гертрудой. Она рычала без причины, когда видела Эли, если только не наступало время её еды. Тогда ей было всё равно, кто рядом. «Я не могу перевести тебя в другую школу. У меня нет на это средств, да и на суд со школой тоже. И я не собираюсь заставлять тебя давать показания о том, что ты сделала. Думаешь, мне легко? Мне тоже приходится со всем этим сталкиваться. Меня спрашивают, как я тебя воспитала и почему не помешала тебе учиться!» — воскликнула Мойра. «Нам всем приходится иметь дело с твоим выбором и глупостью Брэди. Нам никуда не деться. Нам придётся жить с этим, и не благодаря тебе». «Да, спасибо, сестрёнка. Тебе просто нужно было быть шлюхой. Теперь и меня критикуют». «Брэди, заткнись. Ты не помогла, промолчав. Ты знала, что она тайком сбегает из дома». В этот момент Эли не могла поверить, что её собственная мать не хочет или не может помочь. И, конечно же, её брат, как и Гертруда, всегда добавлял оскорбления к ранам.

Вопросы и осуждения, косые взгляды, гнев её семьи — всё это было слишком. Ей нужно было с кем-то поговорить о своих чувствах, но кто её слушал? А друзья всё ещё пропадали без вести. Эли бросила друзей и больше не хотела иметь с ними ничего общего. Эли просто не хотела возвращаться в школу. На самом деле, она даже домой не хотела идти, но куда ей было идти? Эли хотела не идти, хотела просто забыться или хотя бы уехать, чтобы всё это прошло. Эли начала впадать в глубокую депрессию и стыдиться своего поступка. «Это не должно было так закончиться. Я просто хотела провести одну ночь в одиночестве. Я знала, что это будет безумная вечеринка, но не думала, что всё выйдет из-под контроля. И почему меня во всём винят? Я была не единственной, кто напился или занялся сексом. Почему во всём виновата я?»

В результате Эли начала прибегать к привычке, к которой она обычно прибегала, когда ей нужно было снять стресс. Она пила простой кофе из большой кружки. Обычно она выпивала одну большую порцию кофе, но в этот раз пила всё больше и больше, чтобы облегчить и без того измученную душу. Конечно, она пыталась молиться, но чувство вины, страх забеременеть (даже после нескольких тестов), возможное исключение, необходимость пережить ещё один такой день, как этот, как её может увидеть Бог, всё это вызывало общую депрессию. Кофе лишь помогал заглушить внутреннюю боль, но даже по ночам она плакала перед сном. Как она могла заснуть? Она могла думать только о своей судьбе выпускницы, о своём положении в школе и обществе и о собственном здоровье. К тому же, ей не хотелось снова сталкиваться с осуждающими учениками в школе. Она знала, как всё плохо, и не хотела, чтобы все ученики расспрашивали её о чём-то или обращались с ней как с персоной нон грата.

Эта неделя пролетела для Эли вяло, время тянулось медленно, продлевая боль каждого дня. В четверг этой недели всё достигло критической точки. Она вернулась домой, не сказав ни слова, и оказалась в пустом доме. Брэди ещё не пришёл из-за пробок на автобусе, а Гертруда в кои-то веки была на улице. Это означало, что ей не придётся терпеть ничьих нападок. Она побежала наверх в свою комнату и заперла дверь. Она выходила только к ужину, сварив кофе на несколько порций. В тот вечер она оставалась в своей комнате, запертая внутри, и её никто не беспокоил. Даже чтобы сходить в туалет. В школе издевательства достигли небывалого уровня, и никто ничего не предпринимал. Она просто хотела оставить позади своё жалкое существование. Она не спала до тех пор, пока не начнёт делать неизвестно что.

К вашему сведению: в старшей школе Ноксбилла изначально было девять 45-минутных уроков. Один урок на обед, один урок, чередующийся с уроками физкультуры и учёбы в актовом зале, и семь уроков для определённых предметов. Два года назад на встрече с советом школьного округа и советом по образованию штата были добавлены два дополнительных урока. Эта инициатива была предпринята консервативными родителями, чтобы как можно лучше удержать учеников в школе и не допустить их к неприятностям. Они не хотели, чтобы их дети тратили время на TikTok или прогулы. Они также оптимизировали школьные занятия и сократили многие программы, чтобы сэкономить на школьных налогах. Теперь уроки физкультуры и самоподготовки стали отдельными уроками, а также был добавлен урок религии. Расписание уроков следующее:

Первый урок: с 7:30 до 8:15
Второй урок: с 8:19 до 9:04
Третий урок: с 9:08 до 9:53
Четвёртый урок: с 9:57 до 10:42

Пятый урок: с 10:46 до 11:31

Шестой урок: с 11:35 до 12:20
Седьмой урок: с 12:24 до 13:09
Восьмой урок: с 1:13 до 13:58
Девятый урок: с 14:02 до 14:47
Десятый урок: с 14:51 до 15:36
Одиннадцатый урок: с 15:40 до 16:25

Обед предлагался между шестым и восьмым уроками, при этом столовая была достаточно просторной для всех учеников в эти часы. Занятия физкультурой проводились с первого по второй и с восьмого по одиннадцатый уроки, а занятия в аудитории проводились в любое время дня. Это зависело от расписания, установленного главным офисом. Поскольку деревней управляло консервативное республиканское большинство, единственными утверждёнными курсами были естественные науки (физика, химия, биология, основные приборы, автомобильная инженерия и науки о Земле), государственное управление и история (всемирная история, история Америки, американское правительство, законы и права), математика (повседневная математика, курсы технической математики [продвинутая алгебра, тригонометрия, начальный курс математического анализа, последовательности, построение графиков]), экономика (макро- и микроэкономика, капитализм и коммунизм, бизнес, бухгалтерский учёт, личные финансы), чтение/письмо/грамматика/навыки исследования, домоводство, столярная мастерская и инструменты, христианство и искусство (скульптура, рисунок, живопись и каллиграфия).

Искусство было добавлено, чтобы умилостивить либеральную публику, чьи дети проявляли таланты к искусству. Что касается религиозных родителей, школа добавила курс христианства для наиболее религиозно сознательных. Они чувствовали, что их дети подвергаются опасности радикализации со стороны светского общества и либерализма. Первоначально курс назывался «Католицизм» и был обязательным. Семья Сакс помогла в этом деле, используя свои связи с Церковью и Государственным советом по образованию. Они считали своим моральным долгом спасти всех детей Божьих от греха, обучая их религии. Но, к сожалению, наиболее светские и левые представители общества подняли по этому поводу большой шум, особенно те, кто сам был геем или трансгендером, имел детей или усыновил их.

Они считали, что это нарушение Первой поправки к Конституции о свободе вероисповедания, или, в данном случае, отсутствие религии. Кроме того, они считали, что это противоречит принципу разделения религии и светского государства, который провозгласили отцы-основатели Америки. Католики настаивали, что это исходит из их религии, но светское меньшинство объясняло это светскими основателями этой страны, чтобы предотвратить религиозную индоктринацию, не допустить захвата власти централизованной религии и создания атмосферы страха против тех, кто не является католиками или даже христианами. В конечном итоге инициатива была принята на основе компромисса: школа может предлагать этот курс как факультативный, но он должен быть предложен как курс, объясняющий христианство в целом. Кроме того, школа предоставит место для различных христианских сект деревни и будет проводить внеклассные христианские службы для учеников, которые хотят учиться по собственному желанию, а не принуждению.

Инициатива была принята, но в целом получила посредственный отклик. Большинство родителей были немного удовлетворены, хотя и не слишком. По крайней мере, христианские службы стали доступными, и было добавлено больше уроков, чтобы их дети не бросали школу. Самые консервативные, включая семью Сакс, были недовольны тем, что эта мера дошла до этого. Они считали, что ситуация не улучшилась бы без принятия радикальных мер и перехода к уровню DEFCON 1. И эта вечеринка вошла бы в историю деревни Ноксбилл как пример того, что либерализм и грех по-прежнему распространены и развращают их детей. Трансгендеры и геи по-прежнему не были удовлетворены тем, что в государственной школе предлагаются религиозные курсы. Более того, они опасались, что могут быть выдвинуты и, возможно, приняты другие религиозные инициативы. Они чувствовали, что баланс власти и свободы изменился: от всеобщей деревни к деревне, живущей в пресловутом каменном веке глупости. В результате ЛГБТК и семьи, не признающие ЛГБТК, решили переехать в более благоприятный город.

Основной сюжет: Прохладное и ветреное пятничное утро июня, температура около 18°C. Проходит необычный холодный фронт, принося с собой остатки зимней погоды. Дневной свет, уже осветивший небо из-за летних месяцев, проглядывает сквозь шторы, словно корона вокруг затмения солнца. Хотя в районе было тихо, город весь день был полон автомобилей и предприятий. Небо было затянуто пухлыми, тёмно-серыми облаками. Внизу, в доме Олдериджей, всё казалось в порядке, но жизнь шла медленно. В комнате Эли слышались стоны и скрип матраса. Это Эли ворочался во сне. «Нет, нет, нет, нет, прекрати, я не хотел угодить, не это, пожалуйста, не это. Прекрати». Эли продолжал ворочаться, и в конце концов его вскрики достигли своего пика.

«Ааааах!» – вскрикнула она, вырвавшись из сонной комы, когда подсознание спасло её от ужасной судьбы, которая вот-вот должна была настигнуть. Глаза её были широко раскрыты, дыхание – громким и тяжёлым, лицо, торс и пах – вспотели. Через десять секунд Эли начала понимать, что это сон, и успокоилась. «О, слава богу, это был сон». Она продолжала тяжело дышать ещё несколько минут, пока полностью не успокоилась. Эли посмотрела направо, что лишь усилило её страх. «О нет, я опоздаю». Было семь утра, а ей нужно было быть в школе к 7:30. Ей нужно было вставать в шесть утра каждый день, завтракать, собираться и уходить к семи. Мойра обычно отвозила детей в школу, так как не могла позволить себе автобус и не одобряла, когда они ездили одни.

Однако, когда Мойра слишком уставала, чтобы вести машину (как сегодня), всё было иначе. До школы было 30 минут пешком. Эли быстро скинула с себя одеяло и сразу же пошла в туалет в коридоре. Хорошо, что она осталась в школьной форме. На ней была фиолетовая рубашка с длинными рукавами, бежевая юбка с оборками, доходящая до середины бёдер, и белое нижнее бельё. На ней была одежда, как показано ниже:

Хотя её одежда была немного помятой, выглядела она довольно хорошо. У неё были каштановые волнистые волосы и карие глаза. Несмотря на неухоженные волосы, они всё ещё выглядели волнистыми от природы. Однако им требовалось лёгкое расчёсывание. Они были очень красивыми и пышными. У неё белая кожа – не бледная, не тёмная и не загорелая, а скорее серединка.

Она подошла к двери ванной, но обнаружила, что там, как обычно, никого нет. Но Брэди обычно уже давно закончил. Она постучала в дверь, крича Брэди: «Брейди, открой, мне нужно…» Брэди перебил её: «Уходи, сестрёнка. Я устала». «Брейди, откройся немедленно. У меня нет на это времени». Брэди, как обычно, вспылил, когда не хотел слушать старшую сестру. «Отвали и перестань ко мне приставать!». «Брейди-ох... о боже, что за... Оо ... Оказавшись на лестнице, она спускалась на первый этаж, шаг за шагом. «Давай, давай, давай!» – кричала она, чтобы заставить себя двигаться быстрее, пока не попала в аварию. Каждый шаг ощущался как миллион ударов, каждый удар направлял её растущий океан к выходному отверстию. Она чувствовала, как её золотой океан плещется внутри неё. Как только она достигла третьей ступеньки снизу, её путь преградило знакомое зрелище. Это была чёрная зелёноглазая кошка, Гертруда.

Как обычно, Гертруда бросила на неё холодный взгляд, рыча. Она стояла там, готовая к действию, ожидая, что сделает Эли. «Отвали, чёрт возьми, кааааааа». Эли прервала позыв в туалет. Гертруда, готовая к атаке, агрессивно шипела, чтобы встретиться лицом к лицу со своим давним врагом. У Эли не было ни времени, ни терпения на глупости Гертруды, особенно учитывая, что ей нужно было идти. Эли решила проигнорировать надменное поведение Гертруды, подняв лапу и попытавшись оттолкнуть её. Гертруда восприняла приближающуюся лапу как знак опасности, подняв переднюю правую лапу, а затем сделала вертикальное движение вниз и вперёд, ударив Эли по правой ноге. «Ах! Глупая кошка! Чёрт возьми, у меня нет на это времени!» Она резко оттолкнула Гертруду ногой, и та покатилась задом вниз по лестнице.

Эли в тревоге побежала в ванную комнату на первом этаже, чувствуя, как её уретра содрогается от давления. Там Эли заметила, что дверь почти плотно закрыта. На всякий случай, если мать была внутри, она постучала в дверь.

«Мам, ты там? Мне нужно идти». Сначала она не услышала ни звука, поэтому постучала снова. На этот раз мать пробормотала что-то о головной боли. Мойра тоже плохо спала и не хотела разговаривать с Эли. Спустя целых 120 секунд она сдалась и не стала ждать мать и брата. «К чёрту всё. Я пойду в школу». К сожалению, это означало идти пешком, минуя множество жилых домов. Она доковыляла до кухонной раковины, быстро сполоснула лицо и волосы водой, чтобы не выглядеть как зомби. Но она не учла, как холодная вода подействует на неё. Освежающее и очищающее ощущение прохладной воды не только помогло прогнать сонливость. Оно также вызвало холодок по лицу и позвоночнику, заставив её слегка содрогнуться. «Аа ...

Но этого было достаточно, чтобы чуть не выплеснуть каплю накопившегося океана, оставив после себя мокрое пятно размером с монету в десять центов. Но на самом деле её моча струилась ближе к выходному отверстию, готовая вот-вот вырваться и хлынуть вниз. В ответ она инстинктивно напрягла мышцы уретры, что лишь усилило давление, а следовательно, и позыв к мочеиспусканию. «Уууу...». Эли наклонилась вперёд, морщась и отчаянно пытаясь унять этот позыв. «Чёрт возьми, утихни». Этот позыв длился долгих тридцать секунд, каждая секунда казалась вечностью, пока уретра пульсировала от невыносимого давления изнутри. «Ррррррр!» — простонала она напряжённым голосом, пытаясь удержать его внутри со всей своей сосредоточенностью и энергией. Спустя тридцать секунд позыв немного утих, принеся ей некоторое облегчение и передышку. Эли тяжело дышала, приходя в себя.

Внезапно её левую лодыжку пронзила острая и резкая боль. «Ой! (Эли обернулась) Убирайся отсюда, Гертруда». Кошка зарычала в ответ и снова ударила её по левой ноге. Эли отдёрнула ногу, а затем отмахнулась от кошки. Гертруда не сдавалась, продолжая отбиваться. «О боже, я больше не могу. Ой!».

После седьмого удара, который оставил на её ноге красный след, Эли пнула кошку в морду, заставив её вскрикнуть от боли. Она убежала, побеждённая и несчастная, мурлыча от стыда. Из-за всей этой борьбы с кошкой её моча вылилась обратно в выходное отверстие, грозя затопить её ноги и пол. Эли взглянула на часы на кухне и увидела унизительное время. Было 7:10 утра, оставалось всего 20 минут до школы.

К счастью, у Эли были под рукой все учебники и сумочка. Она побежала за вещами, быстро сунула сумочку в рюкзак, одним взмахом закинула рюкзак на спину, надела туфли и ушла. Эли не могла дождаться, когда её мать и брат выйдут из ванной. Он вечно заполонял ванную и жаловался на других девушек. Он всегда отпускал шовинистические замечания о женщинах, которые слишком долго находятся в ванной, но что насчёт него? Даже их мать была расстроена тем, что Брэди так долго сидит в ванной. Иногда это была его лень, или он играл в покемонов на телефоне, или болтал по телефону. Редко это случалось, когда его действительно тошнило. Эли постоянно заходила и выходила, если могла.

Она перешла дорогу по перекрёстку на следующую улицу прямо напротив своего дома на перекрёстке. Эта улица, улица Фриц, была длиной в милю, окружённой жилыми домами с обеих сторон. На улице дул ветер, умеренно колыхая растительность и американские флаги. Для Эли погода не приносила облегчения. Она пожалела, что не взяла пальто или толстовку, чтобы хоть как-то согреться и защититься от болезни. Она прижимала руки к груди, изо всех сил цепляясь за юбку. Эли продолжала идти по улице Фриц, неловко шагая так быстро, как только могла, не хватаясь за пах. Каждый шаг по тротуару отдавался очередным ударом, отдававшимся во всём её теле. Эти вибрации только усиливали дискомфорт и боль, как и прежде. Она пожалела, что не вернулась домой, и что её семья не заполонила все ванные комнаты в доме.

Она чувствовала, как вся её моча плещется в мочевом пузыре и уретре, разбиваясь о внутреннюю поверхность мочевыводящих путей, словно волны, бьющиеся о скалистые берега. Эли приказала себе продолжать идти вперёд и игнорировать боль, чтобы сдержать её во что бы то ни стало. Эли была непреклонна в своём желании избежать несчастного случая, как это случилось почти неделю назад. И тут она вспомнила о стоматологическом лечении. «Вот это да, я забыл почистить зубы. Ну, по крайней мере, я воспользовался зубной нитью», — подумал Эли.

7:15 утра, а пройдено всего лишь около четверти мили по улице Фриц. Было трудно идти или бежать, пытаясь оставаться сухой. Её разум и сердце бешено колотились от тревоги из-за давления на истерзанное выходное отверстие и страха, что она не сможет этого сделать. Тяжело дыша и задыхаясь, Эли пыталась не сбавлять темп, но, увы, стеснённое дыхание заставило её на мгновение остановиться.

"Рррр!" – захныкала Эли, пытаясь сдержать позыв. Сила была настолько сильной, что она не могла пошевелиться пару секунд. Как бы сильно она ни сжимала уретру, давление не ослабевало. Эли не могла просто стоять и продолжала свой путь чуть медленнее, но всё ещё спеша. Улица Фриц, казалось, тянулась бесконечно, добавляя ей ещё больше страданий. "Давай-давай-давай", – повторяла она снова и снова. Дома за домами, и всё ещё не было конца. Казалось, она не успеет добраться вовремя, до того, как её плотина прорвётся. Её разум заполонила мысль о том, что она не справится, что ещё больше усугубило и без того переполненный мочевой пузырь, словно орган почувствовал растущую вероятность того, что он не справится, и потребовал немедленного освобождения.

Мочевой пузырь сокращался, ещё сильнее сдавливая и без того напряжённую уретру. Инстинктивно она увеличила скорость, чтобы получить облегчение, которого так отчаянно искала. Но это было легче сказать, чем сделать, когда тело затекло, а мысли были сосредоточены на том, чтобы оставаться сухим, и, конечно же, неспособной вдохнуть больше воздуха из-за необходимости прилагать усилия, чтобы удержать его. Было очень больно держать так много, особенно без завтрака. Эли продолжила путь к школе, когда услышала слабый звук шин, проезжающих по тротуару. Она остановилась и оглянулась, но увидела приближающийся чёрный седан. Она убрала руки с юбки и выпрямилась, чтобы никто не заметил её отчаяния. Эли ненавидела, когда кто-то знал, что ей нужно идти. И всё же она не могла полностью скрыть свою потребность.

Водитель наконец догнал её, припарковавшись у левого тротуара (по которому шёл Эли), и опустил стекло. Это был не кто иной, как школьный спортсмен Кэссиди Кокрин Стокли. Как обычно, его боготворили все глупые девчонки и студенты-ботаны, которые преклонялись перед ним. Он был обаятельным и атлетичным, но эгоистичным, шовинистичным и мачо. «Эй, девчонка? Как там погода в Вавилоне? Ах да, ужасно грешная ты, шлюха! Аааахахахахахаха!». Смеясь и открывая стекло, он выплеснул в неё свой обжигающе горячий кофе. Кофе приземлился ей на рубашку/юбку, закрыв низ живота. Она вскрикнула от боли, когда Кэссиди уехала.

Жгучая боль не только заставила её вздрогнуть, но и почти заставила потерять контроль над мышцами, сдерживающими её золотой океан. Она закружилась в танце от жгучего ощущения кофе на теле. Все эти движения лишь усиливали её желание пойти. И снова ей пришлось бороться с этим непреодолимым желанием. На мгновение она подумала, что, возможно, вот он, и её час пробил, как и в прошлый раз неделю назад. Но она всё равно решила идти. Она держала руки прижатыми к груди, чтобы согреться и не замёрзнуть. Конечно, это не помогало – рюкзак с тетрадями и учебниками, а водительских прав у неё всё ещё не было. Мойра не могла позволить себе ни уроки вождения, ни новую машину для своей первенца из-за финансовых проблем. Ей нужно было, чтобы Эли закончила школу, нашла работу и зарабатывала настоящие деньги.

На полпути через Фриц-стрит потребность Эли в пути достигла нового пика. «Ммммммм!» – простонала она, морщась от попыток сдержаться. "УуууууууууууумммммммммммммММММММММ... ммм... ууууууууууххх..." – захныкала она. Эли присела на корточки, чтобы ослабить давление на уставшую уретру, вызванное силой тяжести. Она выразила серьёзное беспокойство, растянув лицо в широкой гримасе. Глаза её были крепко зажмурены, а туловище наклонено вперёд. Обычно она не держала руки в промежности, но сегодня держала. Её запреты боролись с её природным инстинктом держать себя в руках, словно в школе. Они были словно два голоса, кричащие на неё одновременно. Но в конце концов она решила оставить их там для дополнительной безопасности. Ей не нужно было, чтобы её выходное отверстие раскрылось вместе с мочой.

Она простояла так добрых 60 секунд, прежде чем волна отчаяния снова утихла. Ей потребовалось ещё 10 секунд, чтобы успокоиться, прежде чем она встала и пошла дальше. «Вот бы общественные туалеты были доступны прямо сейчас!» – подумала Эли, тихо произнося монолог. Бедняжка просто хотела, чтобы был свободный туалет. «Просто волшебным образом создай для меня туалет. Один раз, и всё. Больше никогда не буду просить», – подумала Эли. Было 7:20 утра, а впереди ещё половина улицы Фриц, а потом ещё одна улица. Она проверила телефон, и новости были ещё печальнее. До начала занятий оставалось всего 10 минут, а до школы всё ещё слишком мало. Её и без того бешено бьющееся сердце продолжало колотиться, усиливая стресс и страх остановки сердца. Хотя давление внизу живота немного спало, этого было недостаточно, чтобы уменьшить тревогу от того, насколько опасно она была близка к тому, чтобы обмочиться.

Она чувствовала боль, пытаясь сдержать позывы, сжимая уретру. Это было просто замечательно. «Надо в школу, надо в школу…» – повторяла Эли снова и снова напряжённым, тихим голосом. Эли предстояло ещё многое пережить, находясь под таким давлением. Она могла бы сжимать уретру до предела, но это не дало бы ничего, кроме ещё большего ограничения её дыхания. Когда сокращаешь мышцы внизу, ты также напрягаешь диафрагму. Её мочевой пузырь был настолько переполнен, что раздулся до такой степени, что давил на юбку и пояс нижнего белья. Она ощущала боль, словно жгучую боль. Но она продолжала бороться, чтобы предотвратить то, что случилось на прошлой неделе. Каждый шаг был новым толчком для её бедной, и без того измученной уретры, и любой из этих шагов мог заставить её лопнуть, как винная бутылка, у которой вылетела пробка. Она чувствовала, как моча хлюпает в её и без того растянутом мочевом пузыре. Эли представила себе, как он может лопнуть внутри неё, и какой кошмар это за собой повлечёт.

Она быстро отбросила эту мысль, чтобы отвлечься. Она приказала себе не думать об этом. В детстве она иногда по несколько часов сдерживала мочевой пузырь, помогая маме или ухаживая за Брэди. Она была молодцом и не собиралась сдаваться. Но её потребность в мочеиспускании была настолько непреодолимой, что она подумала, что, возможно, не успеет. Было 7:26 утра, и предстояло ещё много времени. Сейчас она могла лишь слегка, неловко пробежаться трусцой из осторожности и усталости. Тело требовало кровати, ныло от недосыпа, а теперь ещё и от напряжения, связанного с задержкой мочи. В то же время Эли начала потеть под рубашкой и под нижним бельём. Это означало потерю жидкости и необходимость восполнения её запасов. Но Эли решила отказаться от своего Gatorade. Это только усилило бы её потребность в мочеиспускании. В 7:28 утра Эли добралась до последних 3/4 улицы Фриц, когда чуть не случилась настоящая катастрофа.

Эли остановилась, чтобы перевести дух и справиться с очередным позывом к мочеиспусканию, когда услышала чьё-то присутствие. Внезапно громкий шум начал загрязнять воздух своим присутствием. Это был непрерывный и какофонический шум, который был не просто громким, но и недружелюбным. Эли ахнула, вздрогнула в сторону, противоположную шуму, обернувшись, чтобы увидеть, что это. В этот момент она ослабила хватку на выходном отверстии, позволив моче вырваться всего в нанометре от места окончания уретры. К счастью, ей удалось остановить дальнейший поток, не дав вырваться ни капельке. На этот раз её усилия не помогли. Как бы она ни старалась, ей не удавалось уменьшить давление на свою несчастную уретру. Эли пыталась убедить себя, что сможет сдержаться и игнорировать боль, даже если опоздает в школу. Но на этот раз это не сработало.

Громкий звук продолжал нарастать отрывками, с паузами между каждым ударом. Это был огромный питбуль, рычащий на Эли неизвестно зачем. «Чёрт... п-собака... тьфу... уууууу!» – сказала она. Она мечтала, чтобы эта чёртова штука наконец-то утихла. «Слава богу, у нас нет собаки», – сказала она. Эли попыталась медленно встать, но затем снова опустилась на корточки. 

«Мммх…» – простонала она. Бедная девочка вот-вот лопнет или потеряет сознание от истощения сердечной мышцы. Если бы только она смогла добраться до школы, её беды бы закончились. У неё оставалась всего минута, чтобы добраться до школы, а до неё всё ещё очень далеко. Эли обхватила правую ногу дважды левой, засунув руки в пах юбки и трусиков. Она хныкала, изо всех сил пытаясь не обмочиться.

Она подпрыгивала, тяжело дышала и сильно прикусила губу. Но ничто не могло это остановить. Ничто не поможет. Только расслабление уретры могло помочь в этой ситуации, но она не была ни животным, ни маленьким двухлетним ребёнком, всё ещё приучающимся к горшку. Несмотря на своё положение, она продолжала двигаться как можно быстрее. Она велела себе двигаться и сдерживалась. Она рассудила, что если успеет в школу к 7:40 утра, то сможет пройти по прямой в туалет и попасть на урок к 7:43. Эли была не из тех, кто тратит время в туалете, несмотря на то, что она была женщиной. В 7:35 утра, наконец, в конце улицы Фриц, она повернула направо на следующую улицу. Наконец, оставалось всего полмили. Здесь Эли увидела свою школу вдалеке, такую ​​близкую, но такую ​​далёкую. Её сердце всё ещё колотилось, тело всё ещё было изнурённое, пот выступал на лице и груди.

Через 30 секунд ей в голову пришла мысль. Эли подумывала о том, чтобы выпустить немного мочи, чтобы хоть немного освободиться от неё. Конечно, она решила сделать это осторожно, зная, что может выпустить слишком много. Но была вероятность, что она не сможет остановиться, особенно если мимо пройдёт водитель автомобиля или пешеход. Было 7:38 утра, и до школы оставалось совсем немного. Она видела целую толпу учеников у главного входа. Она выглядела растерянной, изо всех сил пытаясь удержать всё это в себе. К 7:45 утра Эли наконец добралась до школы. Эли, хромая, подошла к толпе учеников и школьному работнику, ожидавшему снаружи вместе с толпой учеников. Ветер не помогал ей в этом, обдувая её, передавая свою прохладу Эли, вызывая дрожь. Она на мгновение вздрогнула, почти ослабив контроль над мышцами уретры. «Простите... в чём проблема, миссис Дуайтбери?» — спросил Эли слабым голосом. Миссис Дуайтбери была главой главного офиса, принимала звонки об учениках, не пришедших в школу или опоздавших, и контролировала посещаемость во время пожарных учений. Миссис Дуайтбери посмотрела на Эли с недоумением и тревогой. «Вы в порядке?» Эли не хотела говорить, хотя и не могла этого скрыть. «Мне очень нужно в туалет». «Ой, не волнуйтесь, эти учения не должны продлиться дольше нескольких минут. Они начались как раз перед началом занятий. Директор сказал, что причина — неисправность системы пожарной безопасности. Её чинят наши ремонтники». — ответила миссис Дуайтбери. «Кто ваш первый учитель?» — «Мистер Плоцки, миссис Дуайтбери». «Должна сказать, вы выглядите ужасно знакомо и неприглядно, подпрыгивая вверх-вниз. Я понимаю, что тебе придётся плохо себя вести, но, юная леди, сохраняй хоть немного достоинства».

Эли согласилась, но её желание было настолько сильным, что она просто не могла не ёрзать и не подпрыгивать. «Знаю-знаю, но... о боже!» — парировала Эли, держась, как ученица начальной школы, сдвинув ноги вместе, наклонившись вперёд и засунув руки в пах сквозь юбку. Другие ученики и сотрудники были либо слишком заняты, чтобы обращать на это внимание, либо обращали на это внимание, хихикая или держа свои мысли при себе, мысленно обдумывая всевозможные суждения. Но, как обычно на этой неделе, Эли пришлось столкнуться с неуместными комментариями. Одна ученица всё-таки заметила её и крикнула: «Эта стерва взорвёт Ниагарский водопад». Учительница, стоявшая рядом, отругала ученицу, заставив её замолчать. Одна девушка не могла поверить, что старшеклассница, которая знала о ней до и после вечеринки, оказалась в её классе. Ей не хотелось снова смотреть в её сторону.

Эли пыталась игнорировать других учеников, но её щёки не могли сдержаться. Снова вспыхнула ярким румянцем. «Погоди-ка, ты та девчонка, которая осквернилась с сыном достопочтенного директора школы. Ах ты, грязная девчонка, уже сделала это и обмочилась, а теперь снова готова испачкаться. Фу! Не могу поверить, что наткнулась на тебя». Из всех слов, которые можно сказать ученику утром… Эли посмотрела на неё с раздражением и откровенным отвращением. Эли подумала, почему школа не может просто забыть её поступок и не двигаться дальше. Ей и так было плохо. Миссис Дуайтбери закончила свой табель посещаемости и заговорила. «Хорошо, твой учитель будет уведомлён. Просто оставайся на месте…» — но её перебил заместитель директора. «Всё в порядке, возвращайся сейчас же».

С облегчением все ученики и сотрудники школы начали по одному возвращаться в здание школы. Эли проковыляла внутрь в самом конце толпы, к счастью, не перед теми, кто мог бы её толкнуть или задеть, что вызвало бы протечку. Несмотря на близость к освобождению, она держала выходное отверстие закрытым, чтобы предотвратить преждевременное освобождение. Она направилась прямиком в ближайший туалет на первом этаже. Поскольку её школа всегда была школьным округом, управляемым республиканцами, кампус был небольшим и не имел второго этажа. Все классы находились на первом этаже, и подвала тоже не было. Даже убежище в школе находилось на первом этаже. Пройдя через вход, она повернула налево к своему первому уроку – чтению. Ей пришлось пройти мимо него, чтобы добраться до ближайшего туалета. К счастью, толпа учеников перед ней шла только в свой класс, что уменьшило движение в коридорах.

Это сделало поход в туалет проще и безопаснее. Каждый шаг был болезненным, но она знала, что облегчение всего в нескольких шагах от неё. Конечно, она не забывала о себе, но мочевой пузырь и уретра, предчувствуя возможное облегчение, усиливали волну отчаяния. Казалось, что всегда есть больше места, по которому можно пройти из пункта А в пункт Б. Она мечтала, чтобы вселенная хоть раз сократила своё пространство ради неё. Никогда больше она не попросит об этом. «Боже мой, мне пора. Пойдём, Эли, ещё немного». Внезапно мимо Эли пробежал ученик, бегущий на занятия с другой стороны здания, и столкнулся с ней плечом.

Эли вздрогнула и чуть не потекла. Всё её тело затряслось, и уретра тоже, почти ослабив хватку, которой она дышала. Но Эли заставила себя держаться и оставаться сухой.

Слёзы скопились у неё на веках и теперь текли по лицу. Но она должна была продолжать идти дальше ради себя. Если она снова обмочится, да ещё и в школе, этому не будет конца. Это ещё больше подорвёт репутацию её школы и усилит осуждение. И, конечно же, Бетани Бордо воспользовалась своим правом быть более рассудительной. Эли уже собиралась пройти мимо двери на свой первый урок, набирая темп, когда учительница позвала Эли.

«Элисандра, куда ты идёшь? Класс вон там (указывая на класс)!» Эли слабо ответила, надеясь, что её мольба будет услышана. «Я знаю, н-но я…» Её перебила мисс Стерн, дежурная по коридору старшей школы.

«Простите, пора на урок, юная леди. Этой школе не нужны ещё больше правонарушений, тем более от вас!» — воскликнула мисс Стерн, силой загоняя Эли на первый урок. «Эй, стоп, стоп, мне ужасно хочется в туалет. Мне нужно в туалет!» — закричала Эли. Облегчение наступило всего в нескольких шагах, но тут же ускользнуло. Мочевой пузырь бурлил и протестовал, моча хлюпала. Мочевой пузырь был раздутым, готовым лопнуть. Её выходное отверстие готово было открыться под давлением. Мисс Стерн не проявила ни капли сочувствия к нашей главной героине, подталкивая Эли к ближайшему месту в первом ряду прямо напротив учителя в классе. «Тебе следовало уйти, прежде чем приходить сюда. Повзрослей!» — резко ответила мисс Стерн и вышла из класса.

Мистер Плоцки снял дверной засов, закрыл дверь и начал урок на заданную тему. Поскольку она не могла ни сопротивляться, ни протестовать, она сидела, побеждённая. Эли застряла в классе и не могла опорожнить переполненный мочевой пузырь. Конечно, дверь не была заперта, но она не могла выйти из класса, так как могла задеть кого-нибудь из учеников, проходивших мимо неё. Поэтому ей пришлось немного подождать, прежде чем попросить туалет. Мистер Плоцки продолжал читать лекцию, не обращая внимания на чьи-либо глупости или вопросы о туалете. Конечно, он был таким из-за ложной тревоги, но он всегда был таким. «Если мы откроем главу 18 на странице 233…». Она ничего не могла сделать. Эли, борясь с позывами к мочеиспусканию, думала об упущенном шансе. «Глупая мисс Стерн. Я обмочусь, если не схожу в туалет в ближайшее время».

Мисс Стерн была недавно назначенной дежурной по коридору, или, как её ещё называют, дежурной по коридору. От имени директора школы, зная, как ведут себя старшеклассники, она имела все возможности регулировать движение в коридоре. Её обязанностью было выводить учеников из шкафчиков или туалетов и отводить их на занятия. Некоторые ученики использовали туалеты как повод для употребления наркотиков или двухминутного секса. Другие без умолку болтали у своих или чужих шкафчиков. Это означало потерю времени и придумывание оправданий для опоздания на урок. Несмотря на некоторые бунты учеников, большинство взяли себя в руки. Мисс Стерн следила за порядком в коридорах вместе с несколькими другими сотрудниками и учениками, выбранными школой для помощи в этой инициативе.

С 7:46 до 8:15 Эли сидела, размышляя над своей дилеммой, пока шла лекция. И это было видно всем, кто был рядом. Она невольно тихонько всхлипывала, держа левую руку в паху юбки, корчила гримасы боли и тяжело дышала. Конечно, когда она садилась, ей становилось легче, но она всё равно чувствовала себя ужасно некомфортно. Одна девушка хотела попросить Эли замолчать, но это могло бы помешать и другим. Несколько девушек выказывали раздражение или хихикали над Эли из-за её незрелого вида. Одна из них тайком называла её алой мокротой или алой плейгёрл. «Так почему же этот персонаж указывает на это место? Что можно предположить? В чём символизм?» — спросил класс мистер Плоцки.

Прошло 10 минут с начала занятия. Она уже ёрзала, отвлекая других учеников, морщась и переступая с ноги на ногу. Ей отчаянно нужно было помочиться, и побыстрее, пока не стало слишком поздно. Она чувствовала, как её выходное отверстие влажно и горит, как моча вот-вот смочит её нижнее бельё. Она пыталась раскачиваться взад-вперёд, стиснув зубы, кусая губу, хватаясь за юбку и ёрзая на стуле. Однако ничто не помогало унять её позыв. Эли старалась не показывать мимикой своего желания, но как она могла это сделать, когда её непреодолимое желание не исчезало, отдаваясь в голове и причиняя боль в животе. Она никак не могла сосредоточиться. Она даже не могла нормально писать. Это выглядело как каракули или каракули.

«Почему я? Почему это? Почему мне нельзя писать?» — подумала Эли. 

Спустя первые десять минут Эли надоела эта пытка. Подняв руку, Эли попыталась привлечь внимание учителя. Мистер Плоцки продолжил свой урок на доске, совершенно не подозревая о её бедственном положении. Некоторые ученики надеялись, что он развернётся и позволит Эли уйти, хотя бы для того, чтобы они могли лучше сосредоточиться на уроке. К сожалению, этого не произошло. Примерно через 60 секунд она опустила правую руку, уставшая и всё ещё борющаяся с желанием уйти. Казалось, вся вселенная теперь гонится за ней. Из всех людей она стала следующей жертвой вселенной, которая должна была вызвать отчаяние. Минуты тянулись со скоростью улитки, каждые 60 секунд и миллисекунд.

Казалось, время тянулось намеренно медленно, чтобы Эли страдала, ожидая, когда она извергнется отвратительной жёлтой жидкостью, хлынувшей из неё с огромной силой. Учитель всё бубнил и бубнил о двух персонажах, о том, как развиваются их характеры, и о том, как другие персонажи просто поддерживают их развитие, будучи друг другу контрастами. К 8:09 утра Эли почувствовала себя совершенно измотанной физически и морально. С тех пор, как залаяла эта чёртова собака, её желание не утихло. Она задавалась вопросом, как долго это будет продолжаться. Она размышляла, когда же наконец сможет сходить в туалет, чтобы освободиться от этого бремени.

Её бедная уретра продолжала посылать ей поток нейромедиаторов, требуя прекратить это и освободиться от этого кошмара. Сердце бешено колотилось в ответ на эту реакцию «бей или беги».

Другие ученики вокруг неё очень хотели, чтобы она пошла сейчас же. Они не хотели попасть под наводнение, забрав вместе со своими вещами. Некоторые ученики обсуждали Эли: «Давай сбежим, пока гейзер не рухнул». «Да, но сейчас мы не можем. Примерно в 8:15 мы сбежим». «Какая неудачница! Она не могла сдержаться и теперь не может? Серьёзно? Эта шлюха будет позором для всей школы». «Надеюсь, она кончит, чтобы мы могли заснять это на телефон для зрителей в Фейсбуке». Один ученик даже похлопал Эли по плечу и спросил что-то непристойное. «Да обоссысь ты, пожалуйста. Я так возбуждаюсь!». Эли бы врезала тому студенту, если бы не пришлось так сильно идти.

Её разум, перегруженный усталостью, бешеным сердцебиением и желанием пойти, просто хотел умереть. Было 20:12, а звонок всё ещё не прозвенел. О, как же медленно тянулось время, медленно приближаясь к концу, без какого-либо ощущения срочности. Она вспомнила, как летело время в детстве. Ей хотелось, чтобы время тянулось медленнее, когда она играла с друзьями или оставалась ночевать у бабушки по материнской линии. Она ненавидела ту неделю с бабушкой, потому что она пролетела так быстро. Она хотела, чтобы время замедлилось, сжалилось над ней и сделало неделю длиннее. Но теперь ей хотелось только одного: чтобы это желание сбылось, и она смогла бы просто уйти.

Поёрзав на стуле, она снова подняла руку. К этому моменту на её лице появилось выражение: «О боже, я больше не могу!!!!». Она держала руку поднятой около минуты, пока мистер Плоцки не повернулся к классу. «Как хорошо, что он меня увидел», – подумала она, надеясь избавиться от этого кошмара. Но вместо этого мистер Плоцки обернулся посмотреть на время и в ответ решил продолжить лекцию. «Потерпи ещё две с половиной минуты после звонка. Это очень важно. Это моё время, и я ещё не закончил!» – сказал мистер Плоцки. Эли покраснела, сдерживая бесконечный океан за бесконечным океаном, гнев переполнял её сердце и разум.

«Этот чёртов придурок убьёт меня и моё достоинство. Я не выдержу. Мне нужно в туалет сейчас!» – подумала Эли. Время тянулось медленно, словно дюйм за дюймом, миллиметр за миллиметром, растягивая последние несколько минут и дополнительное время для мистера Плоцки, словно её детство, казалось, украли в угоду учителю. Она едва могла написать хотя бы одну букву и упустила столько информации из-за своей рассеянности. Придётся позже спросить кого-нибудь из одноклассников. Наконец, прозвенел звонок. Но она знала, что это ни к чему не приведёт. Зная, что уйти она не сможет, она могла только страдать. И, конечно же, снаружи стоял дежурный. Ей было всё равно, не обратят ли они внимания или будут грубы. Она просто хотела облегчения. Если бы только у неё не было столько кофе и возможности поговорить с кем-нибудь. Чёртова школа вызывала у неё столько тревоги и стресса. Это их вина, а не её, верно?

Было 8:15 утра, и даже после звонка класс был вынужден остаться. 

Некоторые ученики не хотели слушать, потому что им тоже нужно было как можно скорее уйти. Следующий урок начинается в 8:19 утра, а некоторые были далеко. У некоторых были учителя, которые не были бы так любезны с их опозданиями. «Так кто же мне скажет, почему это намёк, а не аллитерация, и что это предвещает в персонаже Гертруды? ...кто-нибудь?» — спросил мистер Плоцки, надеясь, что кто-то внимательно его слушает и понимает, что происходит. Эли огляделся, прищурившись, в надежде, что кто-нибудь ответит ему, чтобы она могла уйти отсюда. Сначала никто не решался ответить на вопрос по разным причинам. «Да ладно вам, кто-нибудь, мне нужно в туалет, чёрт возьми, мне нужно в туалет!» — подумал Эли. Примерно через 39 секунд наконец наступило облегчение. Поднятая рука, на что мистер Плоцки ответил: «Да?». Ученик ответил, объясняя ситуацию и развитие персонажа. «Очень хорошо, Фабин!» — ответил мистер Плоцки. Он закончил записывать информацию, закрыл колпачок маркера и направился открывать дверь. 

Как только дверь открылась, оттуда выбежала толпа учеников, словно школьники из мультфильма «Перемена», где дети просто счастливы уйти с уроков домой. За ними шли все остальные, готовые к следующему уроку, а за ними и Элиссандра Олдеридж. Она вышла из класса, пошатываясь, с хмурым видом. Туалет был виден и готов к использованию. Он оставался за следующей дверью, в нескольких футах от неё, словно маня её туда. У неё оставалось меньше полутора минут до начала следующего урока, но ей было всё равно, будет ли её ругать следующий учитель, лишь бы она могла отдохнуть. Когда она была всего в метре от него, случилось худшее. Уборщица Шила Санчес вышла из женского туалета с расстроенным видом. Она увидела Эли и сообщила ей плохую новость. «Извините, туалет закрыт. Из-за проблем с сантехникой сильный потоп. Мне придётся закрыть этот туалет. Возможно, придётся перекрыть воду в туалетах. Прости, чика. Вините банду «Лас-Мухерес Альфас». «Нет-нет ... Это включало в себя нарушение практически всех правил и протоколов, будь то что-то элементарное вроде ношения солнцезащитных очков или шляпы в классе, что-то столь незначительное, как отсутствие подходящего учебника для урока, или что-то столь серьёзное, как публичное мочеиспускание в неположенном месте.

Эта группировка без проблем разговаривала с властями, игнорируя их приказы и критикуя несправедливые правила, такие как дресс-код. Все её члены – женщины разного происхождения, но преимущественно латиноамериканского или испанского происхождения, говорящие по-испански. Их лидер, Лидия Литцшильд Кортес (более известная как Брузер Блиц), была известна своей грубостью и сносом парней в регби. Вот так.

Брузер Блиц ненавидела, когда её оценивали другие. Лидия, лидер, была испанской еврейкой. Брузер Блиц не была похожа на большинство консервативных религиозных евреев, бунтуя против Бога и традиционных взглядов на женщин. Она не стеснялась отчитывать мужчин и быть неподходящим кандидатом для брака. Брузер Блиц больше всего обижалась на тех, кто пытался решить её судьбу и убедить её отказаться от своих убеждений. И она ненавидела политическую и религиозную пропаганду, будь то попытки республиканцев принять законы, запрещающие студентам пользоваться TikTok, или сионистов, говорящих о комплексе своего избранника. Она также ненавидела консерваторов в правительстве, которые хотели вмешиваться в выбор женского тела, например, с кем спать, когда беременеть или прерывать беременность.

Среди других членов были латиноамериканки, испанки, британки, японки, афроамериканки и корейцы. Многие были христианского происхождения, некоторые – еврейского, а также несколько атеистов. Они знали, что не придерживаются традиций, и не хотели, чтобы их считали скромными, а потом просто высмеивали. Эта группа часто вступала в разногласия или открыто ссорилась с определёнными группами. Считалось, что эти группы относятся к ним с неприязнью или даже прямо осуждают, например, комментируя их бунтарскую одежду (подразумевая, что они хулиганы и язычники) до откровенного предубеждения. Они ненавидели элитарные и осуждающие группы, особенно Антилиберальное пропатриотическое христианское общество Америки. Ассоциация ALACSA, возглавляемая Бетани Бордеакс, всегда смотрела свысока на тех, кто не уважает американский флаг, не произносит клятву верности, не уважает полицию и солдат, не поклоняется Иисусу, и проводила политику антитолерантности против тех, кто не уважает американский флаг, не произносит клятву верности, не уважает полицию и солдат и не поклоняется Иисусу. Они считали, что это Америка, и любой гражданин по рождению или законно натурализованный гражданин должен проявлять уважение к тем, кто рискует своей жизнью ради безопасности, уважать американский флаг и следовать американской культуре и религии, и точка. Им определённо не нравились нелегальные иммигранты и банды.

И снова у Эли украли шанс. Эли мечтала, чтобы поблизости был открытый унитаз, в который она могла бы просто плюхнуться, сбросить свою ношу и обрести свободу. Эли стояла и думала о следующем шаге. «Что мне делать? Думай, Эли, думай. Мне так сильно нужно в туалет, и прямо сейчас!» Но я не могу позволить себе снова пропустить занятия, позвонить домой и ещё больше расстроить маму. Но если я не пойду в ближайшее время, у меня случится наводнение. Подождите, а что, если я пойду в медпункт? Да, у неё есть туалет. Я просто скажу, что иду из медпункта. Миссис Вайзер поймёт». Но тут она вспомнила, что, возможно, придётся объясняться, а это может означать, что ей откажут в доступе к их туалету. Эли знала, что время идёт, и ей нужно выбирать. Поэтому Эли решила пойти в медпункт, чтобы воспользоваться туалетом.

Она подумала, что можно сослаться на проблемы со здоровьем, например, на дизентерию. Но совесть не позволила. Она решила, что сможет просто сказать, что была в медпункте. В медпункте она могла сказать, что чувствует боль и нуждается в облегчении. Она не любила врать, но это была чрезвычайная ситуация, и у неё был полный мочевой пузырь. Она могла сказать, что у неё дискомфорт в животе, что было недалеко от истины. Её мочевой пузырь был переполнен, из-за чего она чувствовала сильную боль внутри. Это была не полная ложь, но ей не нужно было объяснять всю ситуацию. В любом случае, у неё было что сказать в оправдание. Она была не из тех, кто разглашает личную информацию другим, согласно политике конфиденциальности Олдериджа. Они верили в Четвёртую поправку.

Эли осторожно пробиралась сквозь толпу учеников и сотрудников, направляясь в разные классы. Она двигалась как можно быстрее, чтобы не столкнуться с другими учениками и не навредить уретре. На полпути в кабинет прозвенел звонок в 8:19 утра, хотя Эли уже придумала, как отговориться перед следующим учителем. К счастью, никто из дежурной бригады мисс Стерн её не застал. Некоторые ученики всё ещё были в коридорах, образуя огромную толпу, которую она не могла обойти или протолкать. Она могла только медленно идти позади них. Каждый шаг казался бесконечным, а вибрация усиливала её желание пойти. «Почему эта толпа не движется? Чёрт возьми, движется?» — подумала она. Её так распирало, что теперь она могла не успеть. Ей пришлось действовать быстро, пока не отключили воду.

Ещё через две минуты (8:21 утра) она наконец добралась до главного кабинета. «Наконец-то облегчение пришло!» — сказала себе Эли, не открывая выходное отверстие. Она не хотела, чтобы кровь хлынула, как в прошлую субботу, когда она пыталась вернуться домой. Она быстро пробежала в медпункт. Там её лицо нахмурилось. В очереди к медсестре Фионе Сент-Патрик стояла целая очередь. «Чем могу помочь?» — спросила Фиона. Эли, отчаянно отвечая, сказала ей правду. «Мне так плохо и так больно держаться». Фиона видела страдальческое выражение лица и жест, сжимающий живот. Она видела, как лицо Эли покраснело от напряжения, и как она морщится от боли. Фиона понимала, что это не обычный экстренный случай. Эта девчонка вот-вот лопнет, и держать её было вредно для здоровья. «Тебе придётся подождать своей очереди, Скарлет А. Мы были здесь первыми, а в ванной уже кто-то швыряет себе мозги», — заметил один студент. Эли услышала только часть о gueue и занятой ванной, когда подошла к Фионе.

«Я хочу писить, иначе...».

Фиона, как и все остальные, понимала её дилемму. Но ей пришлось признать правоту студента. «Я понимаю твою дилемму, но у нас есть система, позволяющая быть увиденными. (Беря Эли за руку) Ты здесь, так что подожди ещё 10 минут, ладно? У Эли не было на это времени. «У нас нет 10 минут. Школьный уборщик Шила перекроет воду, чтобы исправить проблему в одном из наших туалетов меньше чем за 10 минут. Я не могу долго ждать-аааааааааааа». В этот момент в класс вошла светловолосая девушка лет 23 с новостями. «Шила сообщила, что у нас не будет доступа в туалеты около часа, а может, и больше. Нам нужно как можно скорее закончить с туалетами». Другие ученики, называя Эли изгоем за попытку пролезть без очереди, перестали издеваться над ней.

Фиона встала и постучала в дверь туалета. «Деннис, открой. Другие тоже должны идти». Но она слышала только всё больше швыряния. «Деннис?» — позвала она. Он ответил: «Я иду так быстро, как я… (швыряю)». Фиона пыталась убедить остальных и Эли, что они как можно скорее попадут в туалет. Внезапно вошла та же 23-летняя девушка с очень плохими новостями. «Простите, ребята. Извините за сообщение, но мне только что сказали, что все туалеты теперь закрыты. Я просила дать мне ещё немного времени, но директор приказал Шиле выключить его прямо сейчас. Мне очень жаль…» — но Эли её перебил. «Нет, не может, она сказала 10 минут». Я не выдержу ещё час – о боже, о боже, о…» Она стояла, сжав ноги и прижав руки к паху.

Эли не дали другого шанса, как и другим ученикам. Все ныли и жаловались, включая девятиклассницу, которая жаловалась на сильный желудочный вирус, готовый взорваться от цифры 2. «Я тоже не могу дождаться, когда мой кишечник… (вздох)… (звуки отрыжки, несколько раз подряд)…»

Эли не могла поверить в то, что случилось с этой бедной девочкой, но что она могла сделать? Неужели это её судьба? Эли была в ужасе, другие ученики тоже чувствовали себя неловко, а медсестра поспешила раздать ей бумажные полотенца и совершенно новую одежду, готовая позвонить родителям, чтобы те её забрали. Бедная девушка просто расплакалась, а 21-летняя девушка не могла сдержать ужасных чувств. «Чёртова школа. Как так можно? Перекрыть туалеты. И только из-за одного? Простите, все, я не хотела об этом сообщать. Чёртов директор школы».

У Эли не было другого выбора, кроме как уйти. Она спросила, есть ли другие туалеты или какие-то другие удобства, но их не было. Она даже спросила, переедет ли школа в другое место, но это уже на усмотрение директора. В этот момент из громкоговорителя на всю школу раздался голос... вы, гость. «Доброе утро, все.

Говорит директор. Туалеты закрыты на ближайший час или два. Обратите внимание, что мы не переедем в другую школу, так как это займёт всего час или два. Хорошего дня!» Эли невольно выругалась про себя в адрес директора. Теперь ей предстояло вытерпеть ещё, наверное, два часа этого адского кошмара. Её тело и разум были истощены, и она просто не могла этого выдержать. Её сила воли была на пределе, но она всё ещё держалась. Конечно, она держалась, гримасничала, наклонялась вперёд и скрещивала ноги. В этот момент снаружи послышались крики и вопли.

«Хватит нести чушь, идите на занятия. Почему мы вечно спорим с такими, как вы, чёрт возьми? Это недостойно!». «Что ж, если бы вы, взрослые старой закалки, со своей проклятой праворадикальной религиозной ерундой, не были такими навязчивыми и контролирующими, мы бы не стали так спорить, мисс Стерн!» Мисс Стерн, уже покрасневшая от гнева, окончательно потеряла самообладание. «Вот что не так с нынешней молодёжью: грязная, недисциплинированная, порочная, безнравственная дрянь. Вы ничему не учитесь и ничего полезного не делаете. Мы пашем на износ ради чего? Чтобы нас не уважали? Нам не следовало делать общество лучше для следующих поколений. Это сделало вас…» — но её перебил ученик. «Всё это наша вина, потому что мы, молодёжь, НЕ ПРЕКЛОНЯЕМСЯ ВЗРОСЛЫМ, КОТОРЫЕ ТРЕБУЮТ УВАЖЕНИЯ, НО НЕ ВЕРЯТ В ТО, ЧТО ДАВАТЬ ТО ЖЕ. ВЫ, САМОУБИЙЦЫ, ГОЛОСУЮТСЯ НА ХОРОШИХ ЛЮДЯХ, КАК ПОЖАЛУЙСТА, ЧТО ПОЖАЛУЙСТА ...! ИДИ И ИСПРАВЛЯЙ СВОЮ ЖИЗНЬ!».

С этими словами разгневанная ученица, одетая только в кожаную куртку и брюки, ботинки на каблуках и панк-рок-украшения, выбежала из класса. Все в классе молчали, пока не сказала блондинка, с которой мы были вчера: «Ладно, не на что смотреть. Возвращайтесь к занятиям или офисным делам». Эли ушла на урок. Было 8:25 утра, и уже прошло шесть минут её урока. Директор и мисс Стерн в этот момент обсудили ситуацию наедине. «Я сыта по горло этими хулиганами, и если мы начнём принимать меры, это может стать основанием для судебного иска. Что нам делать? «Лас-Мухерес Альфа» — буйные ребята, не соблюдающие никаких общественных норм и не соблюдающие никаких школьных кодексов. Они ничего не уважают и только устраивают истерики, когда указывают на это. Им нужно уйти НЕМЕДЛЕННО!». Директор школы согласился и начал обдумывать план, как избавиться от этих хулиганов в этой школе.

8:34: Прошло больше 15 минут, а второй урок всё ещё шёл. Следующим уроком для Эли была скульптура. Лепка была увлекательным и практическим занятием, которое ей нравилось больше, чем рисование и живопись. Но сегодня ей совершенно не хотелось ничего лепить. Она была подавлена, устала и невероятно возбуждена. Следующий урок проходил дальше по коридору, мимо класса мистера Плоцки, до самого конца, и три двери слева после поворота направо. На занятии мисс Вайзер речь шла о лепке бюста другого человека. «Как видите, создание человеческого бюста требует дополнительных усилий по сравнению с созданием неодушевлённого предмета», — объяснила мисс Вайзер. Класс изучал, почему важно учитывать сложности, связанные с лепкой другого человека. В этот момент в класс вошла Эли. «Скульптура — это испытание, к которому нельзя относиться легкомысленно… О, Эли, я вижу, ты опоздал на минуту… Эли, ты в порядке???»

Мисс Вайзер была возмущена этим странным видом опоздавшей ученицы. Она увидела, что Эли держится за пах, как пятилетний ребёнок, который вот-вот намочит штаны. Она не могла понять, что происходит и почему её некогда многообещающие ученики, казалось, подрывают её и без того уязвлённое достоинство. Вот она учит своих учеников лепке, а вместо этого встречает ученика, который (насколько ей было известно) ведёт себя странно. Она не могла этого понять. Даже остальная часть класса, наблюдавшая за этим, задавалась тем же вопросом об Эли. Некоторые думали, что она вот-вот взорвётся, как это случилось у неё дома, когда она держалась за ветку дерева рядом с домом. «Мисс… Вайзер, я… мммммм, о боже… меня… задержал мистер П-Плоцки, и… (затруднённое дыхание)… я шла из кабинета медсестёр. Я не могла воспользоваться туалетом, потому что школьная медсестра отключила воду». Мисс Вайзер, потрясённая этим зрелищем и его причиной, не могла не испытывать сочувствия, но также и беспомощности.

В этот момент в класс вошла замдиректора. «Мисс Вайзер, вам нужно пройти со мной в главный кабинет на некоторое время. Я попрошу мистера ДеМартино позаботиться о вашем уроке». Мисс Вайзер вышла из класса, кратко объяснив заместителю суть урока. Мистер ДеМартино вошёл, продолжая мисс Вайзер. Эли, войдя в класс, уже заняла своё место посередине первого ряда парт. Она снова заёрзала на стуле, изо всех сил держась за него. С 8:36 до 8:48 утра мистер ДеМартино закончил лекцию о лепке человека. «Обязательно следите за моделью во время работы. Будьте осторожны с ошибками, потому что не все ошибки можно исправить». Эли сидела, сложив руки на коленях, чтобы не затопило, как обычно сегодня.

Эли переминалась с ноги на ногу каждые две минуты, что, опять же, не сильно облегчало состояние. Что бы она ни делала, ей никак не удавалось уменьшить остроту своего желания сходить в туалет. Эли старалась сосредоточиться, улавливая основную суть урока, как и раньше. Но записывать не получалось. Как она могла так писать? Она не могла ясно мыслить и делать вид, что её не волнует необходимость оставаться сухой. В какой-то момент этой 12-минутной части лекции Эли инстинктивно сделала глоток Gatorade, затем ещё один, затем ещё один и ещё один, пока не допила всю бутылку.

Эли так мучила жажда и тревога, что Gatorade был её ментальным ответом на затруднительное положение. Это было похоже на защитную реакцию человека или подсознательную реакцию на что-то. Но она знала, что это потом ударит ей в пах.

Бедняжка просто хотела в туалет. Почему вселенная, казалось бы, была против неё? Почему? Всё, что она сделала, – это занялась сексом с парнем… ну, вне брака, на вечеринке, полной алкоголя и прочих излишеств. И она тайком сбежала туда. Было ли это наказанием Божьим или космическим? Или чем-то другим? Она могла только гадать. Пока никаких струй или выделений. Но сколько ещё она сможет это выносить? Её разум и тело устали, отчаянно желая избавиться от этой боли.

Каждая клеточка её тела была в поту, покалывающей от напряжения. Волна отчаяния достигла такого предела, что её выходное отверстие было готово вытечь. Чудо, что не вытекло ни капли. Внезапно учительница вернула Эли к окружающему миру в 8:48 утра.

«Извините, что корчите странные рожицы. Поскольку вы никуда не собираетесь в ближайшее время, вы будете моделью для лепки в своей части класса. Вы шестеро попытаетесь слепить её, как мы и договаривались. Эли, пожалуйста, запомните, что ваши сверстники должны вас лепить, так что постарайтесь перестать ёрзать, как ребёнок. Остальной класс разделится на переднюю левую, среднюю переднюю, среднюю заднюю...». Мистер ДеМартино бубнил что-то, пока класс перестраивался для выполнения упражнения. Эли не могла поверить своей удаче. Все вокруг были сосредоточены на ней, на девочке, готовой к самостоятельным действиям. А если она пойдёт, забудьте об этом. В этот момент замещающий учитель вручил ей листок с изображением позы-образца: «О, Элиссандра, вот поза, которую вам нужно сделать». Эли посмотрела на листок с иллюстрацией позы. Её глаза широко раскрылись. «Я так не могу!» Мистер ДеМартино... (задыхаясь, всхлипывая) Боже мой».

Студенты вокруг неё, казалось, были обеспокоены предложением стать моделью. Один из них пожалел её, но что она могла поделать. Она не могла заставить водопровод починиться в ближайшее время. Остальные переговаривались между собой. «Эта девчонка лопнет. Я видел это на Pornhub, когда девушка намеренно впадает в отчаяние и обмочивается». «Не могу дождаться этого Сида». «Ребята, прекратите. Это так мерзко». «Да-да, как угодно, Рин. Боже!». Рин была той девушкой, которая пожалела Эли. Её звали Рин Курама. Рин была ученицей 11-го класса, единственной одиннадцатиклассницей в этом классе и единственной одиннадцатиклассницей во всей школе, которая в этом году посещала занятия по скульптуре. Поза, конечно же, была выполнена полностью одетой, а не голой или в одном полотенце. Но Эли понимала, какую опасность она ей представляет. Поза выглядит так:

Хотя на изображении выше показана поза, её правая нога должна была опираться на парту, где лежали книги. Она сняла правую ногу с правой туфли, поставила ногу на парту и расположила руки в нужном положении. Эта поза только усилила её желание сходить в туалет благодаря силе тяжести. Она уже чувствовала вес чего-то, похожего на шар для боулинга, когда сжимала свою и без того пульсирующую уретру, жгучую от постоянного напряжения. Один из учеников прямо спросил об этом упражнении: «Ты уверена, что с тобой всё будет в порядке? Ты выглядишь неважно». Эли, уже смущённая и не в силах смутиться, почувствовала ещё большее смущение от этого вопроса. «....» – ответила она. Она собиралась что-то сказать о том, что всё в порядке, но не смогла заставить себя вымолвить ни слова.

С 8:50 до 9:04 Эли приходилось сохранять заданную позу. Что ещё ей оставалось делать, пока через час не освободились туалеты? Студенты вокруг неё начали её лепить, прекрасно понимая, что ей нужно в туалет. Она стояла там, морщась и стиснув зубы, слегка согнувшись вперёд и напряжённая. Она громко и громко дышала, чтобы её слышали окружающие. Ничто не могло остановить сильное желание сходить в туалет с тех пор, как залаяла собака. Это продолжало раздражать. Она морщилась, поджимала губы и даже хрустела пальцами левой ноги. Но ничего не помогало. Другим студентам пришлось дважды попросить её перестать ёрзать. Рин, в особенности, пришлось похлопать её по... левая нога.

Через пять минут Эли пришлось прекратить позировать из-за отчаяния. «Подожди, подожди, подожди, стоп… мммм…» Она сошла со стола. К счастью, другие ученики решили дать ей передышку и восстановить самообладание. В конце концов, они всё-таки разглядели контуры её тела и волос, а лицо уже было готово. Эли стояла, заложив руки в пах. Сердце снова заколотилось, дыхание затруднилось, а тело напряглось. Морщась и гримасничая, она пыталась сдержать свой неумолимый, неумолимый океан мочи, затопивший всё вокруг. И теперь ей приходилось сдерживать зевок. Она была измотана и устала, готовая просто выпустить пар. Её тело было готово выпустить пар. Он находился прямо в конце выходного туннеля (уретры).

Рин, хотя и чувствовала отвращение к этому месту, подняла руку, чтобы привлечь внимание учителя. «Мистер ДеМартино, можно нам новую модель? Это не сработает». Мистер ДеМартино, помогавший другим ученикам, похоже, не обратил внимания на ситуацию. Рин держала руку поднятой следующие 60 секунд, но потом расстроилась, что учительница, похоже, ничего не заметила. Было 8:56 утра, и до конца урока оставалось всего 8 минут. Эли вернулась на место, чтобы справить нужду, но другая ученица напомнила ей, что нужно продолжать. И после этого учительница обратила на неё внимание. «Элисандра, вернись на табурет. Урок ещё не окончен». Элиссандра, всё ещё не уверенная в своих силах повторить позу, медленно и осторожно поднялась.

С тех пор Эли сохраняла позу до конца урока. И снова гравитация сделала своё дело с её золотым океаном, заставив его сдавить и без того напряжённое выходное отверстие, и вы знаете её реакцию. На этот раз перерывов не было. Ей нужно было выпутаться, иначе её снова накажут. Одноклассники, изо всех сил старавшиеся сосредоточиться на задании, не могли не заметить, что их модель вот-вот взорвётся. Эли оставалось только ждать окончания урока или освобождения туалетов. К счастью, её позывы пока не усилились, поскольку организм ещё не успел переработать «Гаторейд» перед тем, как он попал в почки. К 9:01 утра позывы Эли взмыли до неестественного напряжения. Ей пришлось держаться за пах. «О боже!» — воскликнула она. Это раздражало одноклассников, лепивших её, особенно одного из шести учеников. «Чёрт возьми, девочка, я просто ошиблась. Ты можешь просто постоять смирно? Я знаю, что тебе нужно быть плохой, но, пожалуйста, прекрати это делать».

Эли ответила: «Укуси меня. Я ничего не могу с собой поделать, мне нужно в туалет!». Рин хотела бы сделать больше, но ей пришлось встать на сторону ученика. «Даг прав. Тебе просто нужно смириться и смириться. Мы не сможем этого сделать, если ты продолжишь ёрзать». Эли не могла поверить в отсутствие сочувствия. Ей хотелось просто выбежать из класса, даже если её накажут. Но что она могла сделать без работающего туалета? «Кроме того, мы не можем позволить тебе остановиться на ещё один перерыв. Мы почти закончили», — сказала Рин. Эли неохотно согласилась обязательно сохранять позу. К 9:03 утра лепка была почти закончена, когда заменяющий учитель крикнул классу: «Стой. Урок заканчивается. Мы продолжим позже. Иди помой руки».

Скульпторы смогли помыть руки, пока модели собирались. Через 55 секунд прозвенел звонок, объявивший об окончании урока. Эли осталась сидеть, позволяя остальным ученикам уйти. Опять же, ей не хотелось, чтобы её выгоняли из класса, толкали или толкали. Эли подумывала о том, чтобы сходить в туалет где-нибудь, где никто не знает, например, встретиться с Брузером Блитцем. Эли больше не могла этого выносить. Последний раз она писала вчера днём перед возвращением домой. Сегодня утром два часа её желание помочиться было её насущной проблемой. И это не прошло. По сути, она не писала с вчерашнего вечера после ужина, после всех этих кофе с двумя порциями воды (полный стакан), а теперь ещё и Gatorade. Как только класс опустел, она встала на следующий урок – «Сравнительное управление государственными делами».

Этим руководил не кто иной, как самый уравновешенный из консерваторов и либералов всех времён, мистер Ингерсолл. Он знал оба способа мышления и знал, как жить, руководствуясь лучшим из них, признавая при этом и слабости. Он не был ни упрямцем, ни тихоней. Он понимал важность влияния Америки в мире и его пагубность. Он знал, что дело не только во власти, но и в понимании и мудрости. Он преподавал заданную программу, не допуская при этом предвзятости. Он хотел, чтобы дети были патриотами, не подвергаясь идеологической обработке или не помня о прошлом. Его уважали и ненавидели разные люди. Хотя он учил людей патриотизму по отношению к Америке, что заслужило ему уважение консерваторов, он также вызывал презрение у убеждённых левых за то, что он не зашёл достаточно далеко, или за то, что он вообще был консервативен.

В любом случае, Эли он очень нравился за свой подход. Ей бы хотелось, чтобы побольше таких людей были. Его класс был в направлении к главному офису, но за его пределами. Эли приходилось быстро двигаться, чтобы не попасть в аварию и занять место. Сидеть было не очень-то полезно, но она могла хотя бы немного облегчить свою потребность. Она держалась в стороне, неловко шагая и стараясь избегать учеников у своих шкафчиков или выходящих из класса. К тому же, был шанс, что туалеты будут доступны примерно через час. Это означало, что она могла попроситься в туалет примерно в 8:26 утра или около того. Надеюсь, что ей это удастся. Это было настоящее минное поле, где нужно было не споткнуться о рюкзаки, учеников у своих шкафчиков и не столкнуться с учениками.

Эли было трудно поспевать за толпой из-за того, что ей нужно было в туалет. Каждая частичка её души хотела остановиться и просто отпустить ситуацию. Или просто справиться с этим желанием, которое её мучило. В какой-то момент, как раз когда она собиралась пройти последний класс перед левым поворотом в коридоре (поворот направо, если идти на урок скульптуры), она не смогла пройти дальше. Кто-то, раздражённый и взволнованный её поведением, ткнул её сзади. «Ты, *****, можешь подвинуться? Что ты делаешь?» Эли сделала неуместный жест, давая понять, что парню пора идти гулять. Она повернула направо, в класс каллиграфии, чтобы на минутку присесть. И снова её охватило непреодолимое желание пописать.

Её золотой океан устремился к её и без того измученному выходному отверстию. Эли снова попыталась сдержать позыв, заставив мышцы уретры сократиться. И снова дальше этого дело не пошло. Она покачивалась взад-вперёд на одном из стульев, но безуспешно. Раньше садиться было легче, а теперь нет. Весь этот Gatorade теперь обрушился на неё, особенно после того, как она встала. Это было слишком. Она морщилась и скорчилась от боли, стиснув зубы, тихонько всхлипывая, но тщетно пытаясь сдержаться. Сердце бешено колотилось от этой пытки. Эли всерьёз подумывала сделать то же, что недавно сделал Брузер Блитц. Ей хотелось в туалет как сумасшедшая. Но на улице проходили ученики. Она могла закрыть дверь и пописать в мусорный пакет, наклонившись к стене класса, подальше от окна двери.

Но тогда ученикам, возможно, придётся зайти в класс на урок. Эли ничего не оставалось, кроме как продолжать сдерживаться, пока не освободятся туалеты. Эли осторожно встала и направилась на следующий урок. Позывы не прошли, но немного утихли. Всё ещё тяжело дыша, теперь она жадно хватала воздух. Бедняжка Эли просто хотела в туалет. Никогда она не думала о том, чтобы ходить в странные места, и никогда не доходила до такого отчаяния. Даже вернувшись домой с вечеринки, она не думала об этом. Но теперь всё это было слишком. «Зря я выпила столько кофе. Восемь больших порций очень крепкого кофе – плохая идея, да ещё и с водой после ужина, да ещё и с Gatorade. Эх, жаль, что я так подавлена. Чёртова школа. Нет, это я виновата. Но это был единственный способ справиться с той критикой, которую мне выпали в школе», – подумала она.

Было 9:06 утра, и оставалось пройти ещё больше половины пути. Она свернула за угол и пошла дальше. К счастью, за ней не было никого, кто мог бы подтолкнуть её или наступить ей на ноги.

Она шла вместе с учениками, как пловец по течению реки. Хотя и неловко и в сильном стрессе. Чудо, что она продержалась так долго. Она проходила мимо аудиторий и туалетов, дюйм за дюймом, секунда за секундой. Время, казалось, тянулось медленно, пока они шли с определённой скоростью, а часы продолжали идти вперёд. Это была странная относительность. В этот момент, морщась и щурясь, она не заметила, как толпа студентов остановилась. Она столкнулась с более высоким студентом перед ней. «Уф... извини», — сказала она. Студент отмахнулся. Внезапно послышались крики и вопли. «Ты, шлюха, я так и знала, я так и знала, что ты встречаешься с моим парнем. Ты, распутная изменщица!» (Девушка 1). «Ой! Ты *****!» (Девушка 2). «Прекрати, дело не в тебе!» (Мальчик). «Ты, обманщица, врёшь — не оправдание для мужчины. Не могу поверить, что влюбился в тебя. С меня хватит тебя и твоей шлюхи. Развлекайтесь в аду, отродья сатаны» (Девушка 1). «Не говори с ней так!» (Мальчик). Эли, как будто у толпы студентов не было на это времени. «Пошевеливайся!» — подумала она. Остальные в толпе начали нервничать. Им тоже нужно было на занятия.

«Эй, убери эту мыльную оперу в сторону. Ты загораживаешь коридор!» — крикнул кто-то из толпы. Ни мальчику сверху, ни девочкам было всё равно, что они говорят. Девочка 1 была слишком зла, чтобы обращать на это внимание. «Я же говорила тебе, что она никуда не годится, но ты меня никогда не слушал. Ты говорил, что всё хорошо и ничего не произойдёт. Ты пыталась выставить меня ревнивой стервой. И посмотри, что вышло?» (Девочка 1). «Я никого не уводила. Фред (мальчик) любит меня и от тебя отвернулся. Так что пеняй на себя, Джесс!» — сказала (Девочка 2). Джесс (Девочка 1) покраснела как свёкла, но Фред вмешался: «Слушай, ты всегда так зацикливаешься на чём-то и никогда меня не слушаешь. Она не судит меня так, как ты. Ты вечно контролирующая стерва!» Джесс действительно покраснела как свёкла.

Как только Джесс собиралась что-то сказать, толпа учеников, всё ещё блокированная этими тремя, начала издеваться над ними, требуя отойти. «Давай, шевели!» «Вынеси!» «Из-за тебя мы опоздаем на урок!» Трио в этом любовном треугольнике крикнуло в ответ: «Отвали!» Джесс повернулась к Фреду и Девочке 2. «Если я и была так сильно ранена, то потому, что в какой-то момент ты перестал быть ответственным и перестал меня слушать, когда речь шла о том, чтобы помогать нам в отношениях или даже заступаться за меня. Например, мы не богатые люди, чтобы тратить деньги на дорогие вещи, которые нам не помогают, типа твоих дурацких игровых приставок. И, честно говоря, кто смеет заказывать чёртову ферму по разведению песчанок? Что мы с этим можем сделать? А? Как это нам поможет? Ты даже не знаешь, как разводить песчанок!»

Толпа всё больше возмущалась тем, что эти трое делали это здесь и сейчас. Одна из девушек, кроме Эли, стоявшая в самом конце толпы, крикнула на движение: «Чёрт возьми, пошевелитесь же! Я сейчас обмочусь, о нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет». Бедная девушка, подпрыгивая, держась за промежность своих обтягивающих белых джинсов, отчаянно пытаясь добраться до следующего урока, чтобы не обмочиться. Она знала, что не сможет воспользоваться туалетом. Но всё же стоя она больше не могла. К тому времени, как толпа остановилась, она истратила последние остатки своего времени. С тех пор она подпрыгивала, держась за руки и подпрыгивая, отчаянно кружась. Но в этот момент она начала извергать быстрые струи мочи. Это было: струя, стоп, струя, стоп, струя, доля секунды, струя, затем доля секунды, и вот она писает. Она пыталась сжать уретру, но она не могла сдержать её океан. Она писала, даже если не в полную силу.

Элай, гораздо более неистовая, чем эта девушка, но её ногти, как у белки, грызущей орехи, тёрла бёдра, как маньячка, ходила взад-вперёд и дышала так, словно конец был близок. Как только она услышала громкий крик девушки «нет», увидев, как её белые джинсы стали тёмно-серыми, она отвернулась. Её мочевой пузырь и уретра подняли шкалу интенсивности до более высоких показаний. Она начала морщиться и стискивать зубы. Сердце снова заколотилось, а тело напряглось. Дыхание было затруднено, а разум заполонили все сигналы и инстинкты – помочиться прямо сейчас. Несколько парней и девушек кричали Джесс, Фреду и Девушке 2: «Убирайтесь или заверните». Но Джесс игнорировала всех и продолжала кричать на Фреда. «И, что хуже всего, ты ждёшь, что я буду заниматься сексом, который мне не по душе. Так поступают порнозвёзды. Я не Эрика Джордан, Мисти Андерсон или Анна Морна, идиот».

Фред начал нервничать из-за того, что вся школа узнает о его личной жизни. «Тихо, ты устраиваешь сцену». «Не говори мне заткнуться. С меня хватит твоих глупостей и твоей новой шлюхи Иллиши!» — крикнула в ответ Джесс. «А если я и устраиваю сцену, то только потому, что крик — единственный способ до тебя достучаться». «Отвали, псих*****!» — крикнула в ответ Иллиша. Джесс больше не сдерживалась и обрушила на Иллишу праведный кулак ярости с силой пяти сильных женщин. «Ааа!» — вскрикнула Иллиша, падая на пол без сознания. «Иллиша!» — вскричал Фред. Он повернулся к ней, и как раз когда он собирался ударить свою теперь уже бывшую девушку, появились мисс Стерн с директором Сакс. «Хватит! Всем в класс!». Толпа облегчённо вздохнула и в кои-то веки поблагодарила дежурного.

Эли, всё ещё отчаянно грызущая ногти, начала двигаться вместе с толпой, тихонько всхлипывая. «Хммм... хммм хмммммм...». Она не могла выносить этот бред, стоя, держа в руке что-то, похожее на шар для боулинга. Что касается девочки, которая обмочилась, как детсадовец, мисс Стерн строго отчитала её и отвела в главный офис, чтобы удалить из школы. Её наказали отстранением от занятий. Несколько задротов с телефонами засняли это событие и выложили в Instagram. Подпись гласила: «Новый ссаный Ноксбилл!». Хотя девочка пыталась постоять за себя, мисс Стерн каждый раз её унижала.

Вернёмся к Эли. Она ускорила шаг в класс из-за своего неистового настроения. К этому моменту мышца её уретры была более чем истощена. Она пульсировала от жжения из-за происходящего брожения молочной кислоты. Это был способ организма вырабатывать молекулы энергии, известные как аденозинтрифосфат, но в очень малых количествах и неэффективно. Другим побочным продуктом была молочная кислота, которая и вызывала жжение. Она знала, что мышца не выдержит большего и в конечном итоге ослабнет, значительно увеличив давление и позывы к туалету. Едва Эли прошла мимо главного входа и главного офиса, как прозвенел звонок. «Отлично, я снова опоздаю на занятие», — подумала Эли.

Ей бы хотелось просто помчаться на занятия, как Джесси Квик или XS из сериала «Флэш» на канале CW. Но сегодня никаких странных частиц тёмной материи не взрывалось. Ещё через 30 секунд она пришла на занятие. Она тут же лихорадочно оглядела класс в поисках свободного места. В конце концов, она нашла себе место в середине среднего ряда. Она быстро доковыляла до него, сняла рюкзак и плюхнулась на него. Её желание немного утихло. Эли сидела, тяжело дыша, пытаясь успокоиться и снять стресс. Конечно, она всё ещё изо всех сил вцепилась в юбку, но старалась не сдерживать себя. Однако мочевой пузырь болел, а в уретре ощущалось всё более сильное давление.

Как же ей хотелось, чтобы туалет был свободен. «Чёрт возьми, Шила, открой уже туалеты. Мне пора!» Внезапно вошёл мистер Ингерсолл, закрыл за собой дверь и извинился за опоздание. «Извините за опоздание. У меня возникли проблемы с заведующим кафедрой истории и государственного управления. Я здесь, так что давайте начнём. В прошлый раз мы начали урок о различиях между олигархами и монархами. Различия заключаются в количестве правителей, управляющих населением». Как и на прошлом занятии, она достаточно хорошо сосредоточилась, чтобы писать лишь небрежно. Она усвоила лишь основные моменты урока. Например, она отметила количество правителей в обеих формах правления:

Монархия = вся власть у одного правителя

Олигархия = вся власть у нескольких человек

Элай продолжала в том же духе до конца урока, отсчитывая уходящие минуты. Она пристально смотрела на часы, ожидая, когда же рухнет динамик, разрешающий воспользоваться туалетом. Элай умирала от желания получить это сладкое, сладкое облегчение. Два часа, и счёт идёт, она держала всё это в бурлящем потоке, просто моля о свободе от тёмных оков своего тела. Каждая уходящая минута казалась вечностью. Оставалось совсем немного времени, чтобы наконец получить то облегчение, которое она так и не получила. Было 9:18 утра, а от директора школы всё ещё не было вестей. Час почти прошёл, но это не уменьшило тревогу Эли и её потребность сходить в туалет.

Каждые две минуты желание сходить в туалет возвращалось, преследуя её с огромной страстью. Разум был полон сигналов о том, что её тело нуждается в отдыхе, и было готово отпустить его. Эли была готова отпустить. Всё физическое напряжение, усталость, напряжение – всё это заставляло её мысленно кричать: «Почему я? Почему я? Почему я? Почему я? Почему это? И потому что что? Я пошла на вечеринку? Я выпила кофе? Почемуо ... Это стало настолько частым, каждые 30 секунд, что мальчик, сидевший сзади, тихо привлёк её внимание. «Пссст, псст, перестань ёрзать, я не вижу, что на чернильной доске», – прошептал ученик. «П-прости, п-п... я перестану... (дышит носом)...». Эли извинилась перед ним и принялась быстро трясти правой ногой, в то время как её правое бедро упиралось в левое.

Ей приходилось как-то ёрзать. Иногда она останавливалась, чтобы справиться с желанием сходить в туалет, когда оно становилось невыносимым. Не то чтобы оно уже не было, но всё же. Эли смотрела на часы медленно и мучительно небрежно. «Давай же, чёрт возьми, мне нужно... аааааааааааа, это желание... это... убивает меня. Эх, если бы эти чёртовы туалеты снова заработали». Внезапно из динамика раздался голос директора школы. «Алло, алло, это говорит директор вашей школы». «Слава богу, я могу идти!» — с облегчением подумала Эли, слегка высунувшись из кресла. Но сообщение оказалось совсем не полезным. «У нас возникли технические неполадки, и мы просим вас проявить больше терпения. Из-за засора и дополнительных работ на трубах нам нужно максимум два часа (сердце Эли упало), чтобы завершить эту работу. Возможно, потребуется ещё как минимум 70 минут. Спасибо и приносим извинения за причинённые неудобства. И нет, мы не пойдём в другую школу. Спасибо!»

Эли кричала в своём сознании от полного ужаса и чувства ............ полнейшей сытости. После всего, что было до сих пор, ей снова отказали! Опять! Казалось, вселенная действительно имела на неё зуб. «Что это за чёрт? Я должна писать как сумасшедшая, а они всё ещё не могут решить одну чёртову проблему? За что, чёрт возьми, мы платим этот дешёвый ******* школьные налоги – ууууууууууууууууууууууу!» Эли не могла поверить своим ушам. Она умирала от желания попасть в туалет, извиваясь как сумасшедшая, уставшая и сытая по горло. И всё равно не могла добраться до одного-единственного туалета. «Хотела бы я сейчас рискнуть быть пойманной за мочеиспусканием в это мусорное ведро. Всё лучше, чем это. По крайней мере, я бы освободилась от этого, и если бы меня отправили домой, я бы смогла спать. Но тогда мама никогда не даст мне дослушать это до конца. А в школе меня назовут двуличной писакой». Она ненавидела своё положение и мечтала, чтобы что-то изменилось. Хотя бы раз в жизни.

Но Эли была не единственной, кому нужно было в туалет. В этот момент другая ученица, отчаянно желавшая пописать, устроила сцену. Её звали Сяо Цинь (кажется, Чжао Чинь), китайско-американская ученица, которая хотела пописать после окончания тренировки по чирлидингу перед первым уроком и физкультуры на первом уроке. Она выпила слишком много кофе в местной закусочной «Dunk'n Donuts» перед тренировкой, и теперь всё это навалилось на неё. «Я больше не могу. К чёрту эти взгляды. Мне пора». «Сяо, сестрёнка. Ты не можешь!» «Ааааааа!» — вздохнула Сяо. Мистер Ингерсолл крикнул: «Что это? Эй, что ты делаешь?». Весь класс наполнился звуком топота. «Сяо!». «Я не могу, сестрёнка, просто не могу, Юэ!». (По-китайски: Это так на тебя похоже. Вечно пьёшь столько кофе, а потом так долго ждёшь. Фу, я даже не могу...) Юэ от раздражения закрыла лицо правой рукой.

Мистер Ингерсолл, казалось, был в замешательстве, но весь класс – нет. На лице Сяо было это чудесное выражение облегчения. Широкая улыбка расплылась по её лицу, губы опустились до пола от счастья и свободы. Выражение её лица заставило Эли покраснеть, морщась и ёрзая. «Чёрт возьми, девчонка, посмотри на себя. Это я должна быть. Я должна радоваться, а не ты. Ненавижу тебя-о-о!» – подумала Эли, бросив на Сяо самый мерзкий взгляд. Через пятнадцать секунд Сяо закончила, встала и пошла к своей парте. Юэ резко ответила по-китайски: «Эй, что ты делаешь? После тебя другие садятся на это место! Мама тебя вырастила…» "О, отвали Юэ!". Сяо снова села перед Юэ. Юэ, с шокированным лицом и отвисшей челюстью, не могла поверить в позор, который постигнет её семью.

Мистер Ингерсолл снова спросил: "Что случилось? Что происходит?". Другой студент, Финеус, решил ответить: "Всё просто, учитель. Она обильно нассала в твоё мусорное ведро, как одна из тех порнодевушек, которые ждут, пока не выдержат, и писают на себя или в неподходящих местах. Прямо как писающая Элиссандра из Алой в прошлую субботу. И она тоже пошла в атаку (вздохи других учениц). Но в следующий раз подними планку повыше, чтобы получить лучшие оценки". Девочки ахнули и прокомментировали этот извращённый комментарий. Эли хотелось отругать этого придурка за то, что он втянул её в это, а Сяо чувствовала себя слишком непринуждённо, чтобы беспокоиться. "Ах да, и ещё, Сяо сама не подтёрлась салфеткой". Все девочки просто завыли от раздражения, типа: "Ох... Ну же, не рассказывай, что делают девочки». Эли густо покраснела.

Мистер Ингерсолл покраснел как свёкла, громогласно отдав следующий приказ: «Сяо, Финеус, немедленно идите в кабинет директора. Никаких «а», «если» и «за». Сяо, прежде чем идти в кабинет директора, знай, что ты не будешь сидеть на этом месте, когда вернёшься». Они тихо направились к кабинету директора. Юэ закрыла лицо ладонями. Эли пыталась сдержать свой океан внутри. Внезапно другая ученица окликнула учителя. «Кажется, у нас ещё одна живая. Смотри! (Указывая на Эли) Она сейчас лопнет. Вот же чёртова стерва!» Эли залилась густым румянцем. Если бы ей не нужно было так плохо себя вести, она бы велела ему заткнуться. И все ученики, которые ругали её, благодарят этого дурака.

Все в классе боялись, что она лопнет. Даже мистер Ингерсолл видел, как она ёрзает на стуле, как искажает лицо и щурится. «Эли, ты в порядке?» — спросил он. «Ладно, мне нужно писать как сумасшедшая, но я не как Брузер Блитц или Сяо. Так что перестань меня недооценивать, и это было один раз в прошлую субботу — ох!». Не все чувствовали себя одинаково. Но туалеты были неисправны. Куда ей идти? Сейчас не время, и, увидев, как Сяо писает, сожаление о том, что не полезла в мусорное ведро, на время улетучилось. «Иди в туалет — ой, погоди, они закрыты. Мне ужасно жаль, и не беспокойся о Финнеусе! Я поговорю с ним позже». У мистера Ингерсолла не было выбора, и он вернулся к лекции. Занятие должно было закончиться только в 9:53. Сейчас было 9:28. Это означало ещё 25 минут занятий и ещё больше времени до того, как туалеты освободятся.

Она ничего не могла сделать, кроме как сидеть сложа руки. Она извивалась и боролась, пытаясь удержать свой золотой океан внутри, высасывая энергию и силу воли. В этот момент она могла думать только о том, чтобы не создавать всем иллюзий, будто она двуличная мочалка. Время шло без всякой спешки, пока Эли и все остальные были в серьёзной нужде. К 9:40 утра Эли была настолько поглощена своим желанием сходить в туалет, что даже не могла прислушаться. В этот момент она держала руки в промежности, наклонилась вперёд и щурилась от ужасной боли, удерживая свою ловушку закрытой. Её золотой океан давил на её бедную уретру, горячая, кипящая вода, готовая вырваться наружу из своего стеснённого состояния, готовая вырваться наружу сильнее, чем Старый Служака. Она старалась быть как можно более незаметной, тихо переминаясь с ноги на ногу, быстро встряхивая коленями, оставаясь на цыпочках, хватаясь за юбку и время от времени прикрывая рот, если, пытаясь удержать её, она хныкала. Но некоторые уже поняли, что она долго не продержится.

Финейос вернулась в класс, а Сяо – нет. По словам Финейос, её отправили домой за её поведение. Юэ знала, что услышит от мамы серьёзный выговор. Они были братом и сестрой и родились в один день, но Юэ родилась первой, так что формально она была старшей сестрой. Это не помешало

другу Финейос, Стивену (из предыдущего разговора), тихо высказать в кругу друзей, что Эли будет дуть хуже, чем гора Сент-Хеленс. Конечно, Эли слышала хихиканье за ​​её спиной. К 9:47 утра мистер Ингерсолл начал раздавать задания для классной работы на оставшуюся часть урока. Эли старалась не показывать виду, что обеспокоена, чтобы не выдать себя и не дать лишнего повода этим глупцам. Но она просто не могла сдержать океан, готовившийся к наводнению. Как бы сильно она ни сжимала уретру, это не утихало.

Её океан не отступал дальше, оставаясь прямо у выходного отверстия, где она заканчивалась. «Жаль, что я сейчас не парень. Это дало бы мне больше времени», — мысленно пожаловалась Эли вселенной. Не говоря уже о боли, которую вся эта моча причиняла мышцам уретры. Пусть и не мучительной, но ощутимой. В этот момент быть трансгендером или гермафродитом было не так уж и плохо. Она попыталась сделать работу, используя оставшееся время. «Можете воспользоваться учебником и своими конспектами, если хотите, чтобы занятия были», — добавил мистер Ингерсолл. Он вернулся к столу, чтобы закончить записывать какие-то документы, возможно, ежедневный отчёт о сегодняшнем дне. Эли даже ручку держать не могла, не говоря уже о том, чтобы сосредоточиться. Она видела, на какие вопросы могла ответить, а на какие-то – нет. Сердце бешено колотилось, дыхание с трудом сбивалось, тело потело как сумасшедшее и теперь требовало регидратации. Но Эли просто не могла позволить себе ни капли воды. Она не могла пообедать до восьми уроков, которые были её обеденным временем. А до этого было ещё несколько часов.

Эли старалась писать как можно лучше, ломаным каламбуром, изредка останавливаясь, чтобы удержаться. Она даже не сдала первый вопрос, как вдруг случайно уронила ручку на парту, которая перевернулась и упала на пол. «Чёрт!» – тихо ответила Эли. Она продолжала катиться по инерции и кинетической энергии. У неё были и другие ручки, но потерянная ручка всё равно была пустой тратой времени. Было 9:50 утра, и до конца урока оставалось всего 3 минуты. Сидеть ей уже не помогало, а стоять было невозможно, но рано или поздно ей придётся встать. Она выхватила карандаш из рюкзака и попыталась закончить ответ на вопрос 1. К счастью, задание не было контрольной.

Эли быстро ответила и перешла к следующему вопросу, на который смогла ответить.

Вопрос 2. Сколько правителей существует в монархии? Кто такие монархи?

Эли написала: 1 правитель.

Она не была полностью сосредоточена и не в лучшей форме, чтобы написать грамотно написанное предложение. Краткость – вот всё, что она смогла сделать.

Вопрос 3. Сколько правителей может составлять олигархию?

Эли: «Уууууу, о боже, что это? Ммммммм…»

Эли сидела там, морщась и хмурясь, стиснув зубы, кусая губу, переминаясь с ноги на ногу, сжимая и сокращая уретру, её сердце колотилось чаще, тело напряглось до неестественной скованности, дыхание было громким и прерывистым, и все, кто был рядом, заметили это краем глаза. Всем хотелось уйти как можно скорее. В этот момент прозвенел звонок, и очередь была за всеми. Они собрали вещи и как можно скорее вышли, за ними последовали и все остальные. Никто не хотел быть рядом, когда она взорвётся. Финеус и Стивен подошли к Эли с очередным ехидным замечанием. «Эй, скарлет Пи, отрывайся, девчонка. Надо же как-нибудь сходить! А-ха-ха-ха-ха!» Мистер Ингерсолл окликнул их, чтобы они остались на беседу. Эли хотела как-нибудь его ударить. Финеус всегда вела себя как клоун класса. Эли аккуратно собрала вещи, аккуратно встала и пошла шаг за шагом. Она глубоко глотала воздух, думая о радостных мыслях, чтобы уменьшить тревогу и отчаяние, охватившие её.

Это сработало на какое-то время, когда она шла на следующий урок. Она всё же отказалась от той ручки, оставив её. Эли продолжила свой путь в другой конец школы на урок физики, который вела сухая и серьёзная учительница миссис Финклетин. Она была пресловутым доктором Купер/доктором Фаулер физического факультета школы. (Я постараюсь как можно лучше передать этот характер). Эли пришлось пройти мимо оставшихся классов, ученики выходили из класса и входили в него одновременно. И снова каждый шаг был пыткой. Вставание снова дало гравитации возможность тянуть её растянутый мочевой пузырь и уретру. Её моча, обладая огромной массой и теперь гравитационной потенциальной энергией, снова обрела энергию для ещё одного шанса толкать, колоть и пронзать своего хозяина, пока не получит свободу. Боль в уретре сменилась с невероятного жжения на жгучее онемение. Чудо, что у неё ещё хватало энергии, чтобы держаться. И без завтрака. Слёзы наворачивались на глаза от боли внизу, спазмов мочевого пузыря и сигналов, которые получал разум. «Отпусти нас, отпусти нас, уровень критический, слишком долгое ожидание опасно».

Каждая частичка её тела так отчаянно хотела свободы в этом кошмаре. Её тело и разум взывали к Эли, но она просто не могла позволить себе свободу, пока не появится туалет. Она не была ни животным, ни альфа-женщиной. Ей приходилось терпеть. В её представлении виноваты альфа-женщины и школа. Как одна группа людей могла испортить целую водопроводную систему? Она совершенно не могла этого понять. «Моя мама исправляла дома и более серьёзные проблемы с сантехникой, даже затопление из двух туалетов. Как они могут не исправить это?» — подумала она. Эли продолжила свой путь к уроку физики. Дело было не в основах, которые понимал обычный человек, а в других вещах.

Идя по коридору, она несколько раз чуть не попала в ловушку из-за кучки сопливых девятиклассников, бежавших по коридорам. Одному из сотрудников под руководством мисс Стерн пришлось вмешаться и преследовать как можно больше этих шустрых гонзалес. В какой-то момент, проходя мимо предпоследнего класса перед левым поворотом, она проверила, свободен ли путь. Она выглянула в коридор и в класс, но путь оказался свободен. Она успела сделать шаг назад, когда сзади в неё кто-то врезался, бегая на марафонскую дистанцию, и та споткнулась. «Ого!» — воскликнула она. Эли споткнулась, но едва успела удержаться и присесть, прислонившись к стене коридора.

Эли, находясь в очередном приступе отчаяния, чуть не потеряла контроль из-за удара. Этот удар настолько напугал её, что она забыла о необходимости идти и чуть не потеряла контроль. Её уретра дрожала и бурлила, пока она пыталась восстановить контроль. Её мочевой пузырь издавал спазматические звуки, а теперь и её скудный выходной коридор, которым является её уретра. Эли оставалась на корточках больше минуты, чтобы предотвратить несчастный случай, даже самый незначительный. Эли ненавидела то, что удерживание его означало трату так много энергии, и реакцию «бей или беги». Эта реакция исходила от разума и тела из-за укоренившейся привычки пользоваться туалетом. Это приводит к мысли, что случится что-то плохое, если человек испачкается. Поэтому разум реагирует так бурно, и тело следует за ним. Ей нужно было решить это сейчас, и что может быть лучше, чем выпустить часть своего золотого океана? Но это означало очень чутко скоординированное мочеиспускание, которое позволило бы ей выпустить часть своего золотого океана. В конце концов, ей приходилось иметь дело с гравитацией, действующей на её тело. Не было никакой гарантии, что она не столкнётся с полноценным несчастным случаем с мочеиспусканием.

Эли тихонько ругалась на этих девятиклассников. Весь этот год это поколение девятиклассников постоянно превращало коридоры в беговую дорожку вместо школьного коридора. Она снова шла вместе с толпой учеников, не находя ни мусорного ведра, ни укромного уголка, чтобы спустить немного воды в нижнее бельё. Эли прошла по коридору мимо кабинетов математики и экономики. Затем шли естественные науки, робототехника, затем искусство. В этот момент ей пришло в голову, что можно было бы просто пойти наоборот. Но это привело её в актовый зал и спортзал, где всегда было много машин, и она вспомнила, почему пошла именно туда. Внезапно строй учеников нарушила драка между парнями, самая жестокая на данный момент.

«Ты ***********! Ты спал с моей девушкой. Я доверял тебе, братан!» (Мальчик 1] «Эй, эй, хватит, хватит, хватит!» (Мистер Горен) «О боже, он истекает кровью. Ты чудовище!» (Девушка 1). «Не лезь! Он спал с моей Джинни!» (Мальчик 1) «Хорошо, хватит, я сказал». (Мистер Горен) «Мистер Горен, он избивает моего брата! Этого чудовища нужно выгнать!» (Девушка 1) «Он изменник!» (Мальчик 1) «Всё верно, я спал с твоей девушкой, потому что ты всегда контролировал...» (Мальчик 2) «Заткнись, лжец, просто заткнись!» (Мальчик 1) «НЕТ! Это правда, ты никогда ей не доверял. Такие угнетатели, как ты, говорят о браке, но не уважают его. Единственное, что тебя волнует, — это контроль. Тебе просто нужна была рабыня, глупый Гитлер!» (Мальчик 2) «Аааааааа (бьёт другого парня)» Ааааааааааа..." (Мальчик 1) "Всё, хватит, ХВАТИТ!". (Мистер Горен(

"Мистер Горен-" (Мальчик 1) "Я сейчас же провожу вас в кабинет директора!". (Мистер Горен) "Наконец-то мы можем попасть в класс." (Открытое общее согласие толпы.) "Кто-нибудь, помогите моему брату дойти до медпункта!". (Девочка 1) Толпа продолжала двигаться, позволяя Эли, отчаянной девице, готовой вот-вот лопнуть, отвлечься от мыслей о том, что она чуть не обмочилась. Эли едва могла стоять, даже нормально ходить, и всё же умудрялась ходить, по крайней мере, сгорбившись. Её сила воли сильно и значительно ослабла. Её уставшие разум и тело хотели, чтобы страдания закончились немедленно. Если бы только ей не отказывали в туалете так много раз. "О, моя ноющая уретральная мышца. Я не могу так. Я хочу всё это забыть. Просто отпустить... нет" «Здесь так нельзя», – думала она, продолжая идти к следующему классу. К счастью, никто снова не наступил ей на ногу, не столкнулся с ней и не заставил идти дальше.

Несколько девочек позади неё заметили это и заговорили между собой. «Это же не Алая пятёрка?» «Ага, и она опять собирается это сделать. Какая недисциплинированная девчонка? Как мы могли подумать, что она может быть хорошей девочкой?» «Знаете, что говорят о волках в овечьей шкуре!». Несколько мальчиков пожалели её и недоумевали, почему она такая, в то время как другие просто смотрели на неё с презрением. «Как девушка может так выглядеть?» «Может быть, из-за школьных туалетов». «Неважно. Старшеклассники так не делают, даже пожилые». Некоторым ученикам было всё равно, или они просто игнорировали Эли. Эли невольно привлекала к себе внимание. В какой-то момент к ней подошли одна ученица и один юноша, преградив ей путь.

«Эй…» Бродяга, как дела? Готова лопнуть от золота? – спросила студентка. – Надеюсь, что нет, но если она это сделает, у нас есть камеры на телефонах. И за это тоже можно получить кучу денег! – сказал студент. – Отвали-ка ты, о нет, оо ... Хочу заснять это на камеру. — Да, покажи нам Ниагарский водопад, шлюха.

Эли пыталась отбиваться от их телефонов, но это не помогало. Они просто убирали руку с телефоном, продолжая преграждать ей путь. Эли в гневе кричала: «УБРИСЬ, ИНАЧЕ… Ооооооо, мой бедный мочевой пузырь и пи****!» Бедная Эли, которую издевались, не в силах сдержаться. Ей отчаянно хотелось сесть, чтобы уменьшить гравитационное давление на органы мочевыводящих путей. В этот момент студентка начала тянуться левой рукой, чтобы заставить Эли помочиться. Её тактика – щекотать. «Щекотать… щекотать… давай щекотатьщекотать!» «Эй, стой, стой, стой!!!» Студент вмешался и пощекотал её, не спуская с неё камеру телефона. Её женственность дрожала и пульсировала, а щекотка усиливала её тревогу. Эли изо всех сил пыталась удержать его закрытым, несмотря на всю энергию, которую это требовало, несмотря на усталость тела и бешено колотящееся сердце. Она пыталась сдержать его, стоя на месте, сосредоточив всё внимание на своей женской сущности и одновременно пытаясь отмахнуться от щекочущей её руки. Каждый раз, когда она отмахивалась от неё, пусть даже слабо, она возвращалась или просто продолжала атаковать её нейроны странным покалыванием, заставлявшим её смеяться.

Весь этот смех грозил вызвать момент слабости её женской сущности. Она чувствовала, как её золотистая жидкость плещется и толкается, пока её жалкое выходное отверстие не удерживало океан прямо у границы между мышцей и открытым воздухом снаружи. Давление волны отчаяния усугубляло её горе, пока наконец студентка не устала пытаться вызвать потоп. Студенты, чувствуя себя побеждёнными из-за провала своих коварных планов, решили расстаться с Эли. «Будь по-твоему, бродяга».

«Ага, тупица. Я так надеялась, что ты помочишься так сильно, что я смогу выложить это на xhamster или что-то в этом роде». Эли ещё несколько секунд сидела на корточках, чтобы восстановить контроль и снизить тревогу. Сделав это, она быстро поковыляла на следующий урок.

К 9:57 она наконец добралась до класса в самый последний момент. Весь класс был полон учеников, и мест было очень мало. Её чуть не задержали из-за нескольких учеников без совести и толпы. Неужели она умрёт от сердечного приступа или её уретра возьмёт верх, и её жидкое золото разбрызгается повсюду, и она опозорится ещё больше? Это спасло бы ей жизнь и энергию. Но сейчас её достоинство было важнее. На лбу Эли, под рубашкой и под бельём были капли пота. От напряжения весь её торс и между конечностями были покрыты потом, отчего одежда липла к ней.

Учитель, мистер Финклетин, не терял времени, начиная урок. «Итак, класс, мы говорили о физике ядерных частиц и перечислили различные реакции с участием ядра атома. Две основные общеизвестные ядерные реакции — это деление и синтез. Ядерное деление — это процесс, посредством которого мы заставляем ядро ​​тяжёлого атома распадаться на более мелкие ядра. Например,...» — продолжал он, пока Эли лихорадочно искала свободное место в классе. Сначала она не могла найти свободное место, стоя, сжав бёдра, обхватив левой голенью правую, и стоя на цыпочках. Она лихорадочно искала место, чтобы попытаться смягчить позывы к туалету. Даже жадные глотки воздуха больше не помогали. Эли всё больше и больше искала место, чтобы сесть и начать конспектировать.

Внезапно одна из учениц, заметившая Эли, устроила скандал. «Ну-ну-ну, это же Скарлетт из Вавилона, которая устраивает сцену. Только посмотрите, как она готова обмочиться, как детсадовец». Эли хотела заставить её замолчать за то, что она так на неё все взгляды бросает. «Не уверена, что она готова к уроку. Наденьте подгузник, писака?» — сказала ученица. «ББ, ЗАТКНИСЬ!» — закричала Эли. Это был обычный осуждающий болван, глава ALACSA. «Не пытайся сменить тему…» — но её перебили. «Класс, сейчас моё время, а не время для подростковых драм. Это не мыльная опера», — сказал мистер Финклетин. «Вернёмся к уроку. Эли, повзрослей и потерпи. В общем,…» — продолжил он. Внезапно одна из учениц жестом пригласила её сесть. «Псс, псс сюда!» — сказала ученица. Эли быстро подошла к своему месту, которое оказалось партой в самом начале среднего ряда.

К сожалению, она не может скрыть своего отчаяния от холодного, занудного учителя. Едва сев, она поблагодарила ученика позади себя и погладила свою нижнюю часть тела. Она держала себя в руках, переступая ногами вперёд и назад. Она щурилась и стиснула зубы, пытаясь всё сильнее сжимать уретру, жадно хватая воздух, но, к её ужасу, позывы не утихали. Её бедный мочевой пузырь сигнализировал ей хрипами и спазмами, а уретра выворачивалась наизнанку. Она начала неметь, ощущая покалывание, притупляющее и одновременно жгучее от перенапряжения. Она плакала про себя: «Почему мой позыв просто не пройдёт? Я больше не могу это сдерживать. Почему они просто не могут починить эти чёртовы туалеты? Это несправедливо! Я хочу домой и пописать!» Всё, чего она хотела, – это базовое право, а не нереальная сумма денег или что-то неразумное вроде того, чтобы заставить Вселенную вращаться вокруг Земли. Всё, чего она хотела, – это избавиться от этого. Её тело и разум сходили с ума от усталости и недостатка энергии.

Эли, изо всех сил стараясь не шевелиться, пыталась сосредоточиться на уроке, чтобы отвлечься от мысли о необходимости сходить в туалет. Она решила, что это может помочь и дать ей какое-то занятие. Ей пришлось ждать, наверное, до 10:38–10:58 утра, чтобы сходить в туалет. Мистер Финкельтин монотонно рассуждал о ядерной химии/физике элементарных частиц, о делении ядра и синтезе. «Итак, если мы выстреливаем нейтроном в ядро ​​на высокой скорости, мы видим цепную реакцию, которая расщепляет ядро ​​на более мелкие элементы и излучение, а также другие более мелкие частицы. Именно это происходит в атомных и ядерных бомбах, созданных в 1940-х годах и позже. Что касается синтеза, то он происходит в звёздах, где из водорода для выживания образуется гелий». Эли пыталась понять суть урока, пытаясь разобраться в механике.

Физика обычно ускользала от неё, например, расчёт кинематики или нагрузки, электрохимия и другие технические вещи, но не базовые знания обывателя. Даже квантовая физика казалась ей странной. Ей лучше давались искусство, история, государственное устройство и биология. Она понимала основы двух основных монотеистических религий и христианства, но и только. Она всегда считала, что христианство не всегда монотеистическое, в зависимости от того, к какой секте ты принадлежишь. Большинство из них верили в Троицу, в то время как только унитариане были по-настоящему монотеистическими. В тот момент Эли пыталась следить за уроком, но столкнулась с той же проблемой: записывала основы и некоторые формулы со шпаргалками сбоку, написанными не очень разборчиво.

Она решила, что лучше всего на уроках использовать функцию записи на телефоне, а не писать. Она решила, что сможет восполнить то, что не записалось, позже прочитав учебник. Это касалось и лекции, написанной на доске. Именно в этот момент, в 10:08 утра, во время урока её накрыла очередная волна отчаяния. Прошло всего 11 минут, а до туалета оставалось больше получаса, а то и часа. ББ не спускала глаз с Эли, надеясь, что та либо обмочится, либо с криками убежит в туалет для девочек. Она всегда предполагала худшее в большинстве людей и судила их за слабости, никогда не пытаясь по-настоящему их поддержать. Моральное превосходство в её глазах считалось чем-то лучшим. «О, я видела таких девушек без самообладания. Это лишь вопрос времени, когда эта прелюбодейка-блудница из Вавилона выскочит, как газировка из банки или бутылки. Элиссандра, надеюсь, твой день закончится крахом», – подумала ББ.

Как будто она ожидала, что Эли потерпит неудачу в своих попытках удержаться. Было 10:16 утра, я смотрел лекцию о радиоактивных изотопах, например, о распаде урана-235 на более мелкие ядра при столкновении с нейтроном в гипотетической ситуации. «Мы записываем это аналогично тому, как протекает химическая реакция. Например, реакция деления урана-235 выглядит следующим образом:

При этом U-235 (атомный номер 94 протона), атакованный быстро движущимся нейтроном, расщепляется на криптон-140 (атомный номер 54 протона), стронций-94 (атомный номер 38 протонов) и 3 нейтрона, каждый с массой 1 атомная единица массы и без атомного номера или 0. Мы соблюдаем закон сохранения энергии и массового числа нейтронов и протонов, как в обычных химических реакциях. Давайте попробуем ещё один вариант», — пояснил г-н Финклетин.

Он бубнил об этом, пока его класс пытался за ним угнаться. Эли не могла понять большую часть примера с лекции из-за того, что ей нужно было в туалет. Записывая уравнение, она остановилась, чтобы справиться с новой волной отчаяния. Она снова вцепилась в юбку изо всех сил, как будто попала в турбулентность самолёта. Её лицо выражало боль и страдание: глаза были закрыты, рот широко раскрыт, а зубы стиснуты так, что вот-вот сломаются. Эли была на грани срыва, и это было ужасно. Казалось, она могла расколоться или что-то внутри повредить, что привело бы к госпитализации. Эли хотела бы, чтобы туалеты снова были доступны. «Почему так долго? Мне нужно идти. Моя мама могла бы сделать это быстрее. Ладно, ей пришлось разобраться с одним туалетом, но всё равно», — подумала Эли.

Она была в безвыходном положении и жалела о своём вчерашнем выборе. «Лучше бы я не пила кофе. «Хотела бы я, чтобы в этой школе не было таких осуждающих идиотов, которые сводят тебя с ума и доводят до абсурда», – подумала она. Как бы она ни старалась против себя, она не могла остановить этот неестественный позыв, и сокращение уретры не помогало. Но всё, что она могла сделать, – это предотвратить потоп. «Боже, как я ненавижу этот позыв, и он никак не проходит. Чёрт, мне нужно в туалет. Чёрт, мне нужно в туалет!» – мысленно закричала Эли. Она напрягла всё тело, дыша так глубоко и шумно. Даже скрещивание ног и сжимание их до лёгкого покалывания от несколько затруднённого кровообращения не помогало.

Схватывание юбки совершенно не помогало, и ничто не могло спасти её от этой пытки, кроме обильного обильного мочеиспускания. Измученное тело продолжало умолять и без того измученную психику сдаться. Её мочевой пузырь и уретра посылали сигналы сильной паники, крича, чтобы она извергла из себя унижение, а не была глуха к своему здоровью. Её и без того напряжённые мышцы начали сводить судорогой или излучать боль, словно боль исходила от растянутой мышцы. Она начала ёрзать от гнева, разочарования и распирающего отчаяния. В прошлую субботу ей никогда не приходилось так сильно напиваться, так почему же кофе с водой и Gatorade так на неё подействовали? Она оставалась в этом состоянии несколько минут без конца.

Её учитель начал говорить о синтезе атомных ядер, особенно о самом распространённом элементе в природе. Далее мы поговорим об элементе водороде, самом распространённом элементе в природе. Водород — это элемент, который часто синтезируется для получения гелия в самых больших и ярких очагах Вселенной. Именно поэтому у нас есть ясный дневной свет, поэтому у нас есть созвездия и почему на Земле так много доступных нам элементов.

Эта очаг — звезда. И наше Солнце — звезда. Синтез элементов требует больших затрат энергии, давления и высоких температур, чтобы преодолеть электростатические силы протонов и кварков внутри них. Весь класс сидел и делал записи, а Эли в этот момент с трудом мог сделать хотя бы одну заметку. «Уравнение термоядерного синтеза выглядит так:

Как видите, вы не только вкладываете энергию в систему, но и получаете её. Кроме фотонов, вы также высвобождаете некоторые субатомные частицы. Как мы уже говорили, фотоны — это небольшие сгустки световой энергии или излучения, такие как рентгеновские лучи, гамма-лучи, микроволны и т. д., в данном случае это, скорее всего, гамма-лучи. Простой пример получения гелия из водорода показан ниже:

Как мы видим, два ядра водорода сливаются, образуя одно атомное ядро ​​гелия. Конечно, это упрощённая версия, иллюстрирующая основы. Существует три изотопа водорода со своими собственными уравнениями термоядерного синтеза, которые я вам сейчас покажу...» — продолжил г-н Финклетин. Он монотонно говорил о том, что разные изотопы приводят к несколько разным результатам термоядерных реакций. Урок продолжался ещё несколько минут, каждая из которых проходила без каких-либо проблем и спешки. Казалось, время не спешило двигаться в будущее. Уравнение для каждого изотопа водорода в вашем случае выглядит следующим образом:

Как видите, вторая по тяжести форма водорода может привести к различным результатам образования гелия-4: либо к гелию с 2 протонами и одним нейтроном, либо к водороду с 2 нейтронами и 1 протоном вместе с одним протоном, либо просто к гелию с одной гамма-частицей. Но в результате получается ядро ​​гелия, а не атом. Экстремальные условия приводят к отрыву электрона от атома. Поскольку он не так сильно связан с ядром, как протон и нейтрон, он первым разрушается при таких экстремальных температурах. Другие уравнения для термоядерной реакции водорода включают:

Это необходимо для синтеза гелия из ядер протия. В результате серии реакций ядерного синтеза образуется гелий-4 с выделением гамма-лучей и протонов водорода. Поскольку протий — это ядро ​​водорода с одним протоном, для достижения желаемого результата требуется несколько реакций. Теперь я показал реакцию на детерий и тритий с ядрами водорода.

Эли слышала лишь несколько слов и выражений. Она едва могла разобрать, что говорилось, находясь в плену своего затруднительного положения. «Дейтерий... испускание гамма-лучей... протий имеет 1...». Эли продолжала страдать и корчиться, стремясь освободить свой золотой океан. В какой-то момент она скривилась от боли и совсем потеряла голос. ББ взглянул на страдающую девицу с презрением и осуждением. «Подумать только, она может быть вторым номером после нашего выпускника, настоящей перспективой для общества. Давай, обмочись. Я буду рядом, чтобы поймать тебя и разоблачить! Тогда ты станешь изгоем и окончательно изгнан из общества. Я знал, что ты неудачница». ББ подумал. Было 10:30 утра, а про туалеты всё ещё ничего не слышно. «Чёрт, почему туалеты ещё не готовы? Вот чёрт, мне всё равно нужно было идти. Мне нужно идти. Как сумасшедшему». Эли подумала.

Внезапно её мочевой пузырь снова сжался, на этот раз позыв к мочеиспусканию стал настолько непреодолимым, что она невольно скривилась от боли. Её лицо выражало лишь отчаянное желание наконец-то освободиться от этого заточения. И снова, сколько бы раз она ни сжимала уретру, этого было недостаточно. Давление и интенсивность позыва были настолько велики, что она не могла даже пошевелиться, не говоря уже о том, чтобы говорить. Она скривилась с безмолвным криком, который слышался только в её сердце. Следующие пять минут она с неестественной силой вцепилась в парту и юбку в области паха. Но ничего не изменилось. Она закрыла глаза, а её открытый рот не позволял вырваться ни единому звуку. После 10:38 утра позыв уменьшился, но остался. Её сердечная мышца билась очень быстро и невыносимо больно, к счастью, она ещё не умерла.

Она от досады пнула ножку стола, что лишь заставило некоторых учеников рядом с ней посмотреть на неё. Она продолжала ёрзать, резко и мимолётно переступая с ноги на ногу, сжимая бёдра, то скрещивая, то распрямляя ноги, ёрзая на стуле. Студентка позади неё, студентка по имени Кванда Кейн, которой к этому моменту уже надоело это суетливое движение, выразила свои чувства.

Одним прикосновением она привлекла внимание Эли. «Что?» — спросил Эли. «Ты слишком много двигаешься, я не вижу чернильной доски!» — ответила Кванда. «Простите, вы двое отвечаете за воспитание современной молодёжи?» — спросил мистер Финклетин. У Кванды и Эли был вид оленей, попавших под свет фар. Эли не поднимала глаз, отчаянно желая уйти. Кванда ответил: «Нет, мистер…». Однако мистер Финклетин продолжал свои вопросы.

«Так почему вы, девочки, разговариваете? НЕТ! Не разговаривайте!» Я уделяю время обучению молодого поколения, предполагая, что один или несколько из вас станут следующими блестящими учёными. Вместо этого, как обычно, большинству всё равно или они не понимают. Очень раздражает мириться с повседневной суетой общества по пустякам. А нынешняя молодёжь — лишь вершина айсберга». Эли не могла заставить себя обратить на это внимание из-за необходимости идти. Это поглощало её время и мысли, даже её жизнь. Она видела, как время уходит, а туалеты всё ещё не готовы. «Хотелось бы, чтобы этот парень ушёл. Это не моя вина. Она со мной разговаривала!» — подумала Эли. Кванда попыталась ответить, но её снова перебили. «Знаешь что? Вы двое ответите на этот вопрос, написанный на доске. Несмотря на то, что звонок прозвенит в 10:42, у нас ещё есть лабораторная работа по физике». «Это вдвое больше физики, так что мы можем читать эту лекцию весь день», — вмешался мистер Финкельтин.

Весь класс был устремлён на двух студенток, одна из которых буквально трещала по швам. В буквальном смысле. Эли не могла думать о физике, в то время как Кванда сидела, как всегда, потрясённая. «Мисс Олдеридж, мне вызвать машину для психически больных? Если да, дайте мне знать сейчас!» — спросил мистер Финкельтин. Эли, всё ещё ёрзая на стуле, покачивая коленями в стороны и держа руки на паху, слабо ответила: «П-извините за... помеху. П-пожалуйста, продолжайте лекцию». Её голос звучал напряжённо и сдавленно. Мистер Финкельтин не стал этого терпеть и решил продолжить лекцию. Однако ББ, которая предвкушала, как она обмочится, не смогла сдержать своего желания увидеть это. «Простите! Мисс Олдеридж прервала наш урок, поэтому кажется уместным наказать её, потребовав от неё... — резко ответил мистер Финкельтин. — Я учитель, а не ты. Эли (пауза на мгновение) ответь на этот вопрос сейчас же. Встань и ответь.

Эли сидела там с потрясённым выражением лица. Теперь ей придётся встать и решить этот вопрос, написанный на доске, работая на пределе возможностей, ведь её желание сходить в туалет не одолевает её. И, конечно же, её желание сходить в туалет вызвано гравитацией. «Я... я... я не могу...» «Ты ответишь на этот вопрос. Если понадобится, твой друг, сидящий позади тебя, будет рядом с тобой». Эли сидела нерешительно, пока мистер Финклетин снова не огрызнулся. У них с Квандой не оставалось другого выбора, кроме как решить задачу по физике. Кванда неловко поднялась со своего места и подошла к доске, пока Эли осторожно вставала. Она боролась со своим желанием сходить в туалет, которое в тот момент было, мягко говоря, невыносимым. Она не могла ни усидеть на месте, ни даже сосредоточиться. Боль от сокращения уретры была невыносимой, а энергии всё ещё не хватало. И теперь физика действительно работала против неё, поскольку у неё было больше веса. «Дурацкое земное притяжение», – пробормотала она
себе.

Она взяла маркер и медленно пошла к доске. Каждый шаг был мучением, она чувствовала каждое плеск своего океана. Она чувствовала, как он стекает в уретру, и боль в месте соединения уретры и мочевого пузыря. Это посылало ей в мозг сигналы о том, что моча застаивается. Эли чувствовала свою собственную боль, но что она могла сделать без подходящих условий? Некоторые в классе хихикали, глядя, как она вцепляется в юбку, другие выглядели растерянными. Оказавшись у доски, она уставилась на уравнение ядерной физики. Оно как-то связано с делением плутония. Уравнение выглядит следующим образом:

«Итак, мисс Олдеридж, решите это уравнение. Надеюсь, вы знаете, какие материалы использовать!» – парировал мистер Финклетин. Эли и Кванда выглядели озадаченными, причём Кванда – больше, чем Эли. Эли стояла, сгорбившись, стиснув зубы и морщась. К счастью, в классе висела большая таблица Менделеева с названием элемента, его сокращённым обозначением, атомным номером, электронной конфигурацией и атомной массой. Они могли бы уравновесить массу, но элементарный плутоний распадался на какой-то конкретный элемент, который они с ходу не знали. Кванда несколько минут размышляла над этой задачей, пока Эли не понял, какой ещё элемент в этом уравнении. «Чёрт возьми, мне нужно писать как сумасшедшая, и я должна это решить. Как будто я участник Манхэттенского проекта! Боже мой, это так унизительно, но я не могу скрыть это от

..................... о, как же хочется, чтобы это желание прошло!»

Она держалась за пах, как школьница, что было действительно некрасиво. Она была выпускницей и на глазах у всех готова была обоссаться. Весь этот кофе, вода, а теперь ещё и Gatorade кусали её за задницу. «Это уран? Нет, он распадётся только на уран, поскольку плутоний радиоактивен. Он распадётся на что-то менее радиоактивное. Ой, не знаю, это вопрос с подвохом, да?» — подумала Эли. «Пссст, псст, эй, думаю, если вычесть, то можно получить ответ. Посмотрим. 239 + 1 равно 240, что распадается на 103 + 3 нейтронов и что-то ещё. 240 - 106 — это сколько?» Кванда логически размышляла, пытаясь найти ответ. Эли оставалась в своей позе, сгорбившись, согнув колени, и подогнув правую ногу за левую. Внезапно ББ тревожно крикнула со своими обычными осуждающими комментариями.

«Давай, отвечай на вопрос, тупая писака». «Мисс Бордо, пожалуйста, воздержитесь от столь ненормативной лексики. Мисс Олдеридж, мисс Кейн, вернитесь к насущной проблеме». Эли тихо выругалась, желая, чтобы в БиБи попал пылающий космический камень или язвы, поразившие Фараона. Внезапно её желание взмыло ввысь, и, как обычно, его уже ничто не могло унять. Эли вцепилась в него изо всех сил, стиснув зубы и морщась так сильно, что это было заметно всем, включая её сверстницу и учителя. «Рррррррррр... нннннгггггхххххх...» — заныла Эли. Кванда выглядела растерянной и обеспокоенной. «Эй, девочка, ты в порядке?» Эли ответила: «Я... я... мне нужно... пописать (стонет)...» Кванда раздражённо ответила: «....... чёрт, ты пьёшь воду из бассейна?» Эли ответил: «Это всё из-за кофе, который я выпил вчера вечером, чтобы успокоить нервы после всех этих издевательств, которые я получил после того, как все узнали, что произошло на прошлой вечеринке... аа ...

Давай, отвечай на вопрос, тупая стерва». «Мисс Бордо, пожалуйста, воздержись от столь ненормативной лексики. Мисс Олдеридж, мисс Кейн, вернёмся к насущной проблеме». Эли тихо выругалась, мечтая, чтобы в БиБи попал пылающий космический камень или язвы, поразившие Фараона. Внезапно её желание взмыло ввысь, и, как обычно, его уже ничто не могло унять. Эли вцепилась в него изо всех сил, стиснув зубы и морщась так сильно, что все это заметили, включая её сверстницу и учителя. «Ррррррррр... нннннгггггххххх...» — заныла Эли. Кванда выглядела растерянной и обеспокоенной. «Эй, девочка, ты в порядке?» Эли ответила: «Я... я... мне нужно... пи-пи (стон)...» Кванда раздражённо ответила: «... чёрт, ты пьёшь воду из бассейна?» Эли ответила: «Это всё кофе, который я выпила вчера вечером, чтобы успокоиться после всех этих издевательств, которые я получила после того, как все узнали, что случилось на прошлой вечеринке...» Аа ... Мисс Олдеридж, это ксенон…» — но Илай резко оборвал Кванду. — «Просто допивай это чёртово уравнение и иди дальше. Боже, мне нужно в туалет и… ээ ... А теперь решите».

Кванда, похоже, совсем не обрадовался. Однако на этот раз мистер Финклетин ясно дал понять, чего он хочет. «На этот раз мисс Олдеридж ответит на этот вопрос, а вы ответили на предыдущий». Мисс Кейн, смотрите». Он сунул маркер Эли и вырубил её на месте. Теперь ей предстояло решить эту проблему, подпрыгивая и не сдерживаясь. «(Открыв рот и молчание в течение 30 секунд)… (затруднённое дыхание)… о, о, что это может быть?» — тихо спросила она. Весь класс пристально наблюдал.

Некоторые думали, что она сейчас обмочится, другие же считали, что она не сможет ответить на вопрос. Уравнение выглядело примерно так:

Эли и Кванда подумали, сколько нужно, чтобы получить золото. «Атомная масса золота равна… 197… о, точно, там, на доске написано, ага!» — сказала Кванда. «ОМОЕГОЕ ... Честно говоря, ваше поколение – просто катастрофа. Немедленно отвечайте на этот вопрос! Кванда, можете вернуться за парту», ​​– резко ответил мистер Файнклетин. Эли подумала о том, как учительница устроила ей выволочку за то, что она не ответила на этот вопрос на уроке. Не её вина, что другой ученик привлёк её внимание. Эли, заставляя себя думать об этом, не отвлекаясь от необходимости идти, ломала голову над всем этим. «Какие предохранители делают золото? Какие предохранители делают золото? КАКИЕ ПРЕДОХРАНИТЕЛИ делают золото?» – подумала Эли.

«ОТВЕЧАЙ НА ВОПРОС, ЧЁРТОВА БРАТЬЯ!» – закричал ББ. «ББ, ЗАТКНИСЬ!» – закричал Кванда.

«Эта блудница-мочалка изгадила нашу школу и теперь снова собирается обмочиться? Позор! И она не может ответить на простой вопрос? Очевидно, что создать золото путём слияния невозможно! Надеюсь, её исключат. Эта школа больше не будет считаться центром порнохаба или Вавилоном!». Эли хотелось убить БиБи, если бы она не собиралась обмочиться в таком ужасном состоянии. «Это грубая фраза, мисс Бордо. Ещё одна вспышка гнева — и вас отправят в главный офис. Мисс Олдеридж, покончите с этим», — ответил мистер Финкельтин. Эли стояла, сгорбившись, засунув руки в пах юбки, и покачивалась вверх-вниз, закинув правую ногу на левую.

Было уже 10:50 утра, а туалеты всё ещё не были починены. Эли и близко не стояла с туалетом в школьной столовой. Эли начала тяжело дышать не только от давления, но и от усталости. Эли зевала от недостатка сна, её вдохи и выдохи какофонически вырывались сквозь стиснутые зубы. Эли чувствовала, как её тело покалывало острыми иголками от всей энергии, которую она тратила, работая на полном отсутствии энергии. Её разум даже не мог думать или правильно обрабатывать информацию, да и не хотел этого. Тело казалось готовым рухнуть, спазмы сжимали несколько частей тела. Эли чувствовала, как её мышечная сила тает, а голод нарастает. Ей нечего было есть и пить, чтобы восстановить силы. Даже Gatorade ей не хватало. Ей нужно было сходить в туалет и, возможно, пойти домой отдохнуть.

Она хныкала изо всех сил, зная, что больше не выдержит. Было странно, как она держалась, но она не могла продолжать так вечно. Её желание было таким сильным и мучительным, но она не могла позволить себе обмочиться, как школьница в детском саду. Она приседала и морщилась от боли, но ничто не могло уменьшить её желание. Класс и учитель просто смотрели.

Мистер Финклетин наблюдал, подсчитывая, сколько она выпила и сколько осталось на переработку. Но он хотел, чтобы она ответила на вопрос. Она ломала голову над тем, как можно получить золото, но ничего не могла придумать. В конце концов она сдалась. «Я не могу ответить на этот вопрос. Я не знаю ответа. Пожалуйста, дайте мне сесть!» «Пожалуйста!» — умолял Эли. Мистер Финклетин холодно ухмыльнулся и продолжил свои мучения. «Хорошо, позвольте мне дать вам ещё один вопрос. В чём разница между трансмутацией и синтезом? Какие силы в природе при этом задействованы?» Конечно, это фундаментальные силы природы».

Элай стояла, сгорбившись, всё ещё сдерживая себя. Каждая её часть жаждала разжать хватку. Каждый её инстинкт жаждал отпустить её. И она была готова это сделать в этот момент. Более того, эта часть её существа вполне могла подорвать её контроль над телом и вызвать оргазм. Она чувствовала каждый яростный, мимолётный, но мощный удар сердечной мышцы. Она чувствовала, как её дыхание сжимается, грудь сжимается от бешеного сердцебиения, каждое биение словно от удара кулаком, а тело пронзает боль усталости. Жжение разливается по всему телу, сопровождаясь покалыванием и чувством опустошения. Элай просто не могла сосредоточиться на физической задаче, касающейся разницы в этих двух процессах. Её разум был заполонён инстинктом мочиться, а уретра напрягалась до предела, сдерживая поток мочи. Чем больше ей приходилось напрягаться, чтобы уретра была закрыта, тем больше энергии тратилось. «Почему туалеты недоступны? Сколько времени…» Сколько нужно, чтобы починить сантехнику? Умираю от желания в туалет.

Мне нужно в туалет! — подумал Эли.

Внезапно её осенило, когда она задумалась о различиях между трансмутацией и слиянием. Она вспомнила, что слияние означает, что два или более вещества соединяются, создавая что-то, а трансмутация — это превращение во что-то другое. «Т-трррррансм-му... татттттция — это... это... это... это... п-процесс, посредством которого... один... элемент превращается в другой... в то время как... слияние — это создание нового элемента из... двух или более... меньших... элементов». Мистер Финклетин не удовлетворился её ответом и потребовал научного ответа. «Этот ответ был жалким и весьма общим. Существуют и другие способы соединения двух или более веществ, чтобы создать новое соединение, а также превратиться во что-то другое. Пожалуйста, дайте научный ответ. Нет, не надо! Не двигайтесь! Я не говорил, что можно сидеть. Решите эту задачу. Сейчас же!». Эли это сделало.

«Мне нужно в туалет, чёрт возьми. Я не могу стоять, это слишком». Мистер Финклетин был ошеломлён, в то время как класс с ужасом смотрел на старшеклассника, ведущего себя как ребёнок. «Повзрослей! Больше не скажу», — сказал один ученик другому об Эли. «Как она может быть взрослой? Ей что, пять лет, но она взрослая?» «Может быть, она аномалия с генетическим заболеванием», — говорит другой ученик. Эли была так опозорена, но не собиралась обмочиться, поэтому ей пришлось вести себя как ребёнок, чтобы сдержаться. Эли просто не могла вспомнить правильный ответ. Она просто не могла ответить на вопрос. Она просто не знала, что делать. «Я знала, что эта шлюха опозорит нас и наше хорошее общество. Тупая бродяжка. Иди и обосри себя. «Наконец-то мы избавимся от ещё одного куска мусора», — мысленно сказала ББ. Эли надоела эта ерунда, но что она могла поделать. «Можно мне… п-п-использовать учебник, п-п-пожалуйста?»

Мистер Финклетин на мгновение взглянул на неё, а затем утвердительно кивнул. Эли подошла к учебнику рядом с чернильной доской, обеими руками удерживая мочу, и глубоко вдохнула. Она лихорадочно искала ответ в учебнике, лихорадочно перелистывая страницы, с таким рвением, словно на кону была её жизнь. Она без конца перелистывала учебник взад-вперёд правой рукой, неловко ковыряясь, пока не вмешался учитель. Благодаря своей идеатической памяти он перевернул страницу на нужную. «Здесь, на странице 347, абзац C. Пожалуйста, прочтите его и напишите ответ от руки на чернильной доске своими словами.

Она внимательно прочитала информацию, мысленно совершенно не заботясь об этом и плача от боли в сжатой уретре. «Хорошо... Я... я п-поняла». Она слабо прошла по чернильной доске и начала слабо писать свой ответ.

Это было трудно, потому что она была на грани того, чтобы обмочиться. Она держала маркер в правой руке и писала ответ, а другой рукой держалась за промежность, сжимая её изо всех сил. Она покачивалась вверх-вниз, обхватив правой ногой другую. Она писала медленно, но неаккуратно, останавливаясь каждые две секунды, а затем непрерывно двигая рукой. Было 11 утра, и до сих пор не было ни слова о туалетах. К этому моменту Эли удалось записать:

Слияние — процесс, посредством которого

Эли тяжело дышала и тяжело дышала, останавливаясь, чтобы разобраться со своим позыв и сильнее сжать уретру. И снова её мышцы не могли сократиться сильнее, чем уже успели. Её золотой океан заполнил её настолько, что накопившееся давление и объём оказались слишком велики, чтобы вытолкнуть его обратно и уменьшить давление, а следовательно, и позыв к мочеиспусканию. «Ооооооо, о боже», – простонала она напряжённым голосом. Она продолжала писать дрожащим и неряшливым голосом, под давлением необходимости закончить и не открывать люк. Каждая секунда казалась вечностью, охватывающей целые жизни, продлевая её страдания, пока она не сдастся. Каждый взмах руки и кисти – это письмо, двигающееся со скоростью улитки, чтобы написать каждую букву. «Ммммммммм!» – простонала она. Тяжело дыша, Эли продолжала писать определение термоядерного синтеза. Она написала:

2 или более атомных ядер

Как вдруг её мочевой пузырь издал спазматические звуки, почти как рыдания и крики о свободе или чём-то другом. Он сократился, заставляя её выпустить свой золотой океан. Её позыв Взлетела на новые невообразимые высоты. Эли морщилась и стиснула зубы, зажимая выходное отверстие левой рукой, сжимая его так крепко, чтобы оно не разжалось. Всё её тело напряглось, застыв в позе, словно она пыталась закончить писать определение термина. Эли начала падать лицом на землю, морщась от боли, закрыв глаза и опираясь правым кулаком на чернильную доску. Ей нестерпимо хотелось писать, и это только усиливалось. «Мистер Финктлетин, просто дайте мне это сделать». Она не может…» — но Виндзору перебили. «Я сказал, что мисс Олдеридж сделает это, и это окончательно!» — рявкнул мистер Финклетин. «Допивай, юная леди!» — рявкнул он. Её легонько похлопали по плечу, пытаясь заставить закончить классное задание. Время шло, но, честно говоря, чего могла добиться Эли? Было 11:06 утра, а она всё ещё заканчивала… d. Эли закончила определение через две минуты, написав:

(писала неряшливо и торопливо, отчаянно, словно на кону была жизнь, скованно подпрыгивая, останавливаясь всё чаще и чаще)

объединяются, образуя единое более тяжёлое ядро

Трансмутация — процесс, при котором (20-секундная пауза, ёрзание, затем замирание, сдержанность, хныканье "Rrrrrrrrrrrrrrrrrrrraa ...

Эли, сжимая маркер, очень медленно опускала правую руку, пытаясь сохранить сухость и спокойствие. Но как она могла сохранять спокойствие, когда она буквально находилась на грани аварии? Внезапно её желание усилилось до такой степени, что она была готова сдаться. Тело её было изнурено, дыхание затруднено, она зевала, стиснув зубы. Она писала быстро и торопливо, пытаясь закончить. Эли: «а… х-тяжелее н-н-н-ядро… нас… нет (слишком отчаянно выцарапывая правой рукой слово «тяжелее») а… ядро… нет (корябает) [Мистер Финклетин громко рявкнул: «Мисс Олдеридж, закончите это, иначе меня отстранят от занятий». Чёрт бы побрал этого запутанного Манхэттера."] (Чувствуя всё большее давление со стороны учителя) п-п-процесс п-п-посредством которого... ядро... превращается... в... превращается в... а... э-э-э... уууу... О боже!" – вскрикнула она, уронив маркер. Она больше не могла, и её тело тоже. "Аааааааааааааа! О боже, мне нужно в туалет! Ох, как больно! Ох, как больно! Почему туалеты ещё не готовы?" – заныла она. Весь класс не мог поверить своим глазам, некоторые начали смеяться или критиковать, а другие снимали это на телефоны.

Элай продолжала бороться со своей потребностью, несмотря на отведённое ей время. Она просто не могла позволить себе обмочиться, несмотря на то, что всё её тело болело, вспотело, было истощено и дрожало. "Я не могу, пожалуйста, дайте мне сесть." Мистер Финклетин ответил с предельной бессердечностью. «Мне всё равно, хоть обмочись, но ответь на этот вопрос. К тому же, туалеты недоступны, так что даже не думай…» — его перебил громкоговоритель. «Приветствую. Рад сообщить, что наши туалеты готовы к использованию. Повторяю, туалеты готовы к использованию». Услышав, что туалеты готовы с первого раза, она быстро и неловко бросилась в соседний туалет, но встретила сопротивление и отказ учителя. «Я же сказал, что ты никуда не пойдёшь (сказал мистер Финклетин, захлопывая дверь и запирая её зачехлённой правой рукой). Ты и так потратила достаточно времени на свои детские спектакли. Заканчивай работу! НЕМЕДЛЕННО!»

Элай слабо ответил: «Я заслужил…» «Всё. Сядь до дальнейших указаний и купи подгузник, чтобы тебе не помешал этот глупый мочевой пузырь!» Эли возмутилась: «У меня есть права. Вы не можете отказать мне в туалете. Я сейчас обмочусь, а вы только и думаете, что о каком-то небольшом нарушении?» «Это фактор уважения, которого не хватает современной молодёжи. Всё дело в плохом воспитании!» Эли вернулась на своё место, снова потерпев поражение, видя, как на неё смотрят с отвращением и ужасом. Эли невольно почувствовала себя неловко, но что она могла сделать? Скоро вся школа узнает, что она ведёт себя как школьница, готовая вот-вот слететь с катушек. Она просидела так весь остаток урока, терзаясь своим внутренним миром. До звонка оставалась ещё 21 минута урока – 21 долгая, мучительная минута боли и изнеможения.

Кванда сидела, полностью сосредоточившись на уроке, посвящённом методам изучения ядерно-химических свойств. Хотя в школе не было необходимых лабораторных принадлежностей и, конечно же, не было работы с радиацией, обсуждалась короткая лекция о том, что и как устроено атомное ядро, субатомные частицы и некоторые квантово-физические явления. Что ещё могла сделать Кванда, чтобы помочь Эли? Ей было неловко, и её немного жалко. Но её мысли были только о том, почему Эли так долго ждала и сколько жидкости она выпила? По крайней мере, Эли не поднимала головы и почти не двигалась, лишь изо всех сил вцепившись в парту. Эли это не помогло и не уменьшило её желания уйти. BB была крайне разочарована тем, что её враг в конце концов не взорвал свой груз от стыда. Каждая секунда пролетала быстро в глазах учеников. Но для Эли время казалось тюрьмой, слишком обременительной, чтобы продолжаться.

Её дыхание было глубоким и тяжёлым, и его было слышно совсем рядом. Она старалась, чтобы оно было тихим, чтобы его было слышно, и держалась за пах через юбку и нижнее бельё, прикрывавшие это место. Она вообще ничего не записывала и не обращала внимания на урок. Пять уроков мучений, а может, и больше, если не доберётся до туалета. И, возможно, измученное сердце бешено колотится. «Чем я это заслужила? Жаль, что я так много кофе пила! Жаль, что я так поздно пришла в школу. Я бы хотя бы избежала этого кошмара. К чёрту Альфа-женщину. К чёрту их лидера. К чёрту школьное сообщество, которое довело меня до этого». Эли говорила в глубине своего сознания. Внезапно она обнаружила, что готова погрузиться в глубокий сон. Она почувствовала, как тело теряет контроль, готовое превратиться в лужу. Мир начал расплываться, с каким-то движением из стороны в сторону, поле зрения начало уменьшаться. Она широко зевнула, рот был открыт добрых десять секунд, прежде чем закрыться, и навернулись слёзы.

Поле зрения заслонили занавески с длинными прядями волос, торчащими над и под глазами. Эли чувствовала усталость и нуждалась в отдыхе – роскошь, которую она не могла себе позволить, поскольку всё ещё была на грани аварии. Она не могла позволить себе обмочиться, как ребёнок. Она была полна решимости поддерживать своё сухое состояние, несмотря на изнуряющие физические усилия. «Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм!» – простонала Эли, вцепившись в стол и промежность, отчаянно пытаясь сдержать позывы. Но её тело не слушалось. Золотистый океан скапливался в её уретре, особенно вокруг сфинктера, причиняя значительный дискомфорт. Мистер Финклетин бубнил о двух ядерных взаимодействиях в природе. «Сильные и слабые ядерные взаимодействия отвечают за структуру и форму атома. Ни одна другая сила в природе не обладает такими свойствами, кроме сильных и слабых ядерных взаимодействий. Электромагнетизм и гравитация играют роль в различных аспектах Вселенной».

Вернувшись в главный офис, директор Сакс, мисс Стерн и несколько консервативно настроенных лиц предложили план по отчислению студентов, одновременно реализуя планы по освобождению своего сообщества от либералов и восстановлению библейского учения. «Мы не можем позволить себе таких студентов, как эта мерзкая альфа-самка». «Согласна, мисс Стерн. Хватит либерализма, который делает общество таким открытым. Столько глупостей проникло в наши дома, наши школы и наши правительства. Наша страна нуждается в спасении, иначе мы столкнёмся с серьёзным соучастием. Уважаемые Браттон, отец Грисволд, епископ Плискин, мы должны взять дело в свои руки, чтобы спасти молодёжь, которая ещё не забыта». «Да преуспеем мы, директор Сакс. Ты хороший человек. И будь проклята та блудница, которая осквернила твоего прекрасного сына». «Не беспокойся о ней. Она уйдёт отсюда. Клянусь. Завуч Кэлхун, ты со мной. Приведи свою секретаршу!»

Было уже 11:21, а урок физики всё ещё шёл своим чередом. Эли всё ещё держалась за пах, но начала засыпать, борясь с позывами к мочеиспусканию, как это было у доски. Она попыталась сделать несколько записей, но написала всего две маркированные заметки. Её поцарапанные цыплёнком царапины были настолько ужасны, что она даже не могла их прочитать. Это были ужасные каракули, отдалённо напоминающие английские слова. Она едва могла писать и сосредоточиться на своём желании сходить в туалет. Мочевой пузырь издавал спазмы один за другим, уретра была невероятно напряжена и всё ещё не могла сдержать давление. Слёзы лились из её глаз на колени от разочарования и чувства, будто она попала в ловушку, от обиды, от того, что всё так сложилось. Семья не пускала её в туалет, школа тоже не пускала, и она ненавидела себя за то, что вчера вечером не выпила весь этот кофе.

«Псс-псст, Эли, нам нужно делать уроки. Нам нужно работать вместе. У нас нет выбора, так что давай попробуем работать вместе, пожалуйста. Я знаю, что ты в затруднительном положении, но всё же». Эли не могла ничего сказать, несмотря на то, что ей хотелось возразить. Она посмотрела на вопросы в тетради Кванды и попыталась на них ответить.

1. Что образуется при синтезе атомов водорода?

2. Какая элементарная частица используется для начала деления?

3. Что является противоположностью электрона?

4. В чём разница между антиэлектроном и протоном?

5. В чём разница между протоном и антиэлектроном?

6. Из чего состоит нейтрон?

7. Гипотетически, какими свойствами должен обладать антинейтрон?

**Пожалуйста, объясните свои ответы, ответы с одним вариантом не принимаются**

С этим они попытались ответить на вопросы. Эли, ёрзая на стуле, пыталась придумать ответы вместе с Квандой. Поскольку Кванда умела писать, ей нужно было сдать листок из блокнота с ответами. Каждую секунду её мучил позыв к мочеиспусканию, полностью погружая в тревогу о надвигающейся катастрофе.

Тревога №1: Опасность! Опасность! Неминуемый взрыв и мышечная усталость. Выпустите поток. Повторяю! Выпустите поток!

Тревога №2: Энергия истощается! Так устала! Пожалуйста, идите домой. Нужен отдых и еда.

Тревога №3: ​​Не могу расслабиться. Быстро в туалет!

Все эти тревожные колокольчики в её голове продолжали звонить, пока она зевала во весь голос. Грудь была болезненной и жёсткой от недосыпа и бешено колотившегося сердца. К 11:27 они с Квандой продолжали работать. Хотя Кванда перехватывал большую часть. «Давай, девочка! Постарайся держать себя в руках. Нам нужно сосредоточиться!» «Знаю, знаю!» — огрызнулся Илай. «Ууууу, ладно, у нас есть противоположность электрона. Уууууу... о боже уууууу-ууууууууу, это же... позитрон!» «Отличная работа, Илай. Мы почти закончили. Обещаю!» — сказала Кванда. «Знаю!» — резко ответил Илай. "Уууууух эмммммММММММ, ладно, ууу... уууу, p-позитрон — это... а... а-уууу... эм эм... Ммммммм... положительно заряженный электрон. Протон... имеет... имеет... а... а-а-а-а-ууууу... аааааааааа... О, ДААААА!..." "Эй, подожди, ПОДОЖДИ!" — крикнула Кванда. Но Эли уже стояла у двери класса.

Она больше не могла выдерживать это давление. Оно было слишком сильным. Эли начала дёргать дверную ручку вспотевшей правой ладонью. «Давайдавайдавайдавайдавайдавай!» – закричала она в отчаянии и ужасе, когда её потребность достигла совершенно новой вершины. Она сжала выходное отверстие левой рукой, изо всех сил стараясь сохранить его сжатым до прежнего размера. Конечно, не помогало и то, что дверь не открывалась, потому что была заперта, а её потная рука не могла как следует схватить её. Невозможность открыть дверь только усиливала её желание. «Ррррр, давай, чёрт возьми, давай. Нетнетнет! О, о боже, о, о боже нннгг нгх нгх ... мммммммм», – взвизгнула она в конце. У Кванды было раздражённое выражение лица, и она скрестила руки на груди, стоя рядом с Эли. «Извини, что у тебя была тяжёлая неделя и утро, но твоя работа принесёт мне плохую оценку, а я сейчас не могу себе этого позволить». Так что соберись и помоги мне это сделать!».

Эли посмотрела на бумагу и одной рукой прочитала вопрос, над которым они работали. «Итак, у протона есть положительный заряд p... и... масса (напряжённым голосом). Да, масса и заряд. У позитрона есть заряд, но нет... массы (напряжённым голосом). «Спасибо! Следующий вопрос», — сказала Кванда. «Из чего состоит нейтрон?». Кванда упомянула несколько кварков с определёнными направлениями и зарядами, которые в сумме дают ноль. Эли, похоже, не стала спорить. В этот момент для неё важна была только свобода. Последний вопрос был просто кошмаром. Было 11:30, и оставалась всего минута. Эли подумала и заёрзала на месте, снова присев на землю, чтобы сдержать желание пойти. Она едва могла сосредоточиться на науке и думать, одновременно пытаясь остаться сухой. Она снова поморщилась и скривилась, размышляя.

«Девочки, подождите немного, чтобы закончить это. Это вам за то, что вы так быстро ушли, мисс Олдеридж! — сказал мистер Финклетин. Кванда застонал. Эли яростно застонал от сильного напряжения. «Ррррррррррррррр! Что же такое антинейтрон? Ну-ка, что же это может быть? К счастью, они отошли в сторону, пока остальным ученикам разрешали выйти. Мистер Финклетин встал у двери, чтобы не дать им уйти. Кванда и Эли ломали голову, пытаясь понять, что это такое. Они не могли представить себе нейтрон без заряда и с массой в одну атомную единицу массы, но при этом он анти по своей природе. Эли была в отчаянии. Она просто не могла понять. Всё, о чём она могла думать, – это как бы не испортить ноги и туфли. Кванду осенило. «Антинейтрон состоит из антикварков с тем же зарядом и массой, что и у обычного вещества». Мистер Финклетин посмотрел на двух девушек с презрением, но в то же время с чувством поражения. «Очень хорошо. У вас двоих не должно быть проблем на экзамене. Собирайте вещи и уходите. У вас осталось 99,2 секунды до звонка». Убирайся!»

Эли едва держалась на ногах, пока Кванда собирала свои вещи, и Эли. «Я не могу так ходить. Если бы только у меня была возможность помочиться дома, я бы так не вела себя», — ныла Эли про себя. «Мне нужно продолжать двигаться. Что бы я ни делала, я не могу себе этого позволить. Ох, но я не могу так дышать. У меня болит грудь, и уретра... хм, я её даже не чувствую. Она онемела и одновременно болит. Давай, Эли, двигайся». Эли осторожно встала, опираясь на ноги, и поковыляла к своему месту за сумкой с книгами. Каждый шаг она делала неловко и быстро, и с каждым шагом моча всё сильнее направлялась в её и без того изношенную уретру. Эли быстро закинула сумку на спину и вышла в коридор. Снаружи толпа учеников была довольно плотной. Она редела из-за времени, которое требовалось, чтобы добраться до следующего занятия.

Было 11:33 утра, 11:34 утра, и до начала следующего (шестого) урока оставалась всего минута. Эли двигалась, словно пингвин, переваливаясь через край юбки. Она держала руки в паху, сжимая ладонями выходное отверстие, и поддерживала его в таком напряжении. И снова её позывы к мочеиспусканию резко возросли, заставив её поморщиться. «Нгх нгх нгх, о боже, мне нужно в туалет!» — тихо вскрикнула она. К сожалению, в столовой не было туалетов, как в большинстве других школ, поэтому ей пришлось идти в соседний туалет в коридоре. До следующего урока Эли оставалось всего около 40 секунд. Эли прошла мимо столовой и аудитории в туалет. Она увидела дверь для девочек. Но она ещё не знала, что её ждёт. За дверью туалета царила абсолютная тоска и нуждающиеся люди, жаждущие свободы.

«ШЕДШИ! Мне нужно сюда в туалет! Урок через полминуты!» — крикнула одна девочка. «Заткнись! Нам всем пора в туалет. Мы же не парни с трубкой. И, конечно же, некоторые из нас (повысив голос) ЗАНИМАЮТ туалет ради фанатов тик-тока!» — ответила другая. «Заткнись!» — крикнула девушка, которая работала с тик-током. Так много девочек отчаянно нуждались в туалете и не могли просто так сходить раньше. Им было плевать на уроки. Своё достоинство было важнее. Оставалось 45 секунд, и в этот момент пришла Эли. К её ужасу, ситуация выглядела ужасно. В очереди было 15 девочек всех школьных возрастов, ожидающих своей очереди справить нужду. Эли не могла поверить своим глазам, но оставалась в очереди, потому что другого шанса у неё, вероятно, не будет ещё долго. Извиваясь в отчаянии, она крепко прижимала ноги друг к другу, обнимая себя. Она покачивалась из стороны в сторону, дважды закидывая правую ногу на левую, и сжимала промежность в тщетных попытках уменьшить свой груз.

Секунды шли, а туда никто не заходил. Конечно, один человек вышел из туалета, но как только тот, кто был впереди, вошёл, она вышла. Она выдохнула в состоянии разочарования. «Да ладно!» «Что за…» «Серьёзно?». Очередь девушек за ней заныла по этому поводу. «Это не моя вина. И Тиктокер всё ещё внутри. ЭЙ, ВЫХОДИ СЮДА! НАМ ОЧЕНЬ НУЖНО В ТУАЛЕТ!» — закричала девушка впереди. Никакой реакции. Внезапно прозвенел звонок, за которым последовали стоны и стоны. Некоторые девушки покинули очередь в поисках других туалетов, прежде чем появилась надзирательница за коридором и её команда. Остальные начали заходить в туалет и стучать в двери кабинок. «Откройте!» — закричала одна девушка. Другая, держа левую ногу впереди другой и подпрыгивая вверх-вниз, выглядела обеспокоенной и чувствовала надвигающуюся опасность. «О нет, о нет, о нет, О НЕТ!» — пропищала она высоким голосом.

Из её очень коротких джинсовых шорт доносилось шипение. Небольшая струйка вытекала из её довольно толстых бёдер, стекая по бёдрам и разбиваясь на более мелкие ручейки и капельки. Другая струйка, вытекающая из основной, вытекала слева от основной, сначала изогнутая, но устремляясь прямо вниз. Целых десять секунд она существовала отдельно, прежде чем снова присоединиться к первой. Она стекала к её балеткам и разбрызгивалась снаружи, одновременно поглощаясь ими. «Оо ... Несколько других девушек испугались этого и забарабанили в двери сильнее. Эли была слишком занята борьбой с желанием сходить в туалет, стоя за дверью ванной.

Она морщилась и ёрзала, безуспешно сжимая уретру. Она просто не могла заставить её сокращаться сильнее. Сердце бешено колотилось. Она хотела, чтобы этот кошмар закончился, и до того, как у неё случится сердечный приступ. Но она не хотела портить свою одежду или достоинство. И она не хотела ничего объяснять, если её поймают. «Гаааааааааааааааааааааааааааа... ссссс... ух ох ****. Хмммммммм!» — простонала она. Внезапно стук сзади привлёк её внимание. Это была не кто иная, как мисс Стернли, возвышающаяся над ней, словно гигант. Её руки были скрещены на груди, глаза широко раскрыты, и в воздухе витала какая-то недружелюбная атмосфера. «Что ты тут делаешь?... (Элай смотрел на надзирателя, пытаясь что-то сказать, но его в итоге перебили) НЕ ГОВОРИ! Где твой следующий сорванец?» — скомандовала мисс Стернли. Эли слабо ответила. «Я-это... п-прррр... исчисление. Но я...» — её оборвали. Мисс Стерн схватила её за левую руку, резко подняла и тут же повела в класс.

«Ааа, эй, не...» Такие ученики, как ты, слоняющиеся без дела, не нужны этой школе. И перестань вести себя как ребёнок, у которого проблемы с туалетом. Тебе же 18, не так ли?» — резко ответила мисс Стерн. Эли ничего не оставалось, как идти пешком, чтобы не отставать. Каждый шаг сопровождался одной вибрацией за другой, каждая грозила вызвать недержание мочи. Её уретра сотрясалась и вибрировала, океан яростно хлестал её по внутренностям, грозя вырваться наружу. Она напряглась, когда накатила очередная волна отчаяния. Она замерла на месте, наклонившись вперёд. Она поморщилась, пытаясь ещё сильнее сдержать прилив, но её дёрнул вперёд дежурный по коридору. «Невероятно, что я отвечаю за этих сорванцов, не приученных к туалету», — подумала мисс Стерн. «Кто этот твой сорванец-учитель по предвычислениям? КТО ЭТО?» «МИССИС МАРСДЕН, отпусти меня! — НЕТ, пора на урок. Разве ты не ходил раньше? Ах да, я же отвёл тебя на урок. Мы начнём, когда урок начнётся. Не шляться по коридорам и не пытаться воспользоваться туалетом. Точка!

— Ааааааа, сумасшедшие приспешники дежурного по коридору выгоняют нас из туалетов! — закричала девочка из-за спины Эли и мисс Стерн. — Извините! Это директор вашей школы. Мы вводим новые правила для туалетов. После звонка об окончании урока и после звонка о начале следующего урока мы больше не позволяем ученикам находиться ни внутри, ни снаружи туалетов. Туалеты уже давно используются для секса, тусовок или для того, чтобы занимать место в туалете, что приводит к опозданиям других учеников. А если ты не успеешь воспользоваться туалетом к звонку на следующий урок, всё. Держись. Мы отправляем дежурного по коридору и его бригаду, чтобы очистить туалеты и шкафчики от учеников, которые всё ещё слоняются по школьным шкафчикам. Мы также устанавливаем мониторы у входных дверей в столовую и спортзал, чтобы контролировать, кто входит, а кому нет, чтобы предотвратить подобную проблему. Отныне вы будете посещать эти два помещения во время месячных. Доказательством служит ваше расписание занятий. У дежурного будет планшет для проверки расписания, которое вы показываете, чтобы предотвратить взлом. Спасибо и желаю вам продуктивного дня. Прощай, девиантное поведение!» Миссис Стерн улыбалась так, что улыбка сменялась с одного на другое. Эли, извиваясь от желания сходить в туалет, не могла освободиться от её мужественных рук, похожих на армейских надзирателей.

Как бы она ни пыталась обуздать своё желание сходить в туалет, скрещивая ноги и покачивая бёдрами, это ничего не меняло. Как уже говорилось, после того, как собака залаяла, её мучил непрекращающийся позыв, пока она не найдёт туалет, не обмочится от неконтролируемой физической реакции или выбора, или её мочевой пузырь не лопнет, как у Тайко Браге. На занятиях по предвычислительной математике миссис Марсден уже начала преподавать логарифмические графики для расчёта наклона. Так что логарифмические графики вовсе не параболы. Они могут казаться отрицательно параболическими, но это не так. Как видите, отрицательный параболический график выглядит так:

Логарифмический график выглядит так: Вот:

Или:

У них есть медленное возрастание положительной (или возрастающей) логарифмической функции или отрицательной (или убывающей) логарифмической функции. Но ни одна из них не является ни параболической, ни показательной. Я покажу вам больше примеров, чтобы избежать путаницы. Это будет на вашем итоговом экзамене! Нельзя сказать, что вы не знали». Миссис Марсден собиралась продолжить лекцию после паузы, чтобы дать студентам закончить писать, когда дверь в её комнату открылась. «Миссис Марсден, у вас остался один отставший. Уверена, вы захотите вернуть этого отставшего (Эли, хнычущего от того, что его чуть не затопило, хнычущего от того, что его втолкнули в класс) обратно. Добрый день!» — сказала мисс Стерн, затем тут же повернулась и закрыла дверь в туалет. Эли, встав и прислонившись к столу другого студента, чтобы прийти в себя, подошёл к задней части первого ряда у двери и сел.

Миссис Марсден с презрением смотрела на происходящее в течение 30 секунд, а затем, ради блага всего класса, продолжила свою лекцию. Итак, логарифмические функции существуют в двух формах. Одна – это распространённый способ, когда мы говорим «логарифм» или «логарифмическая функция» по основанию, обычно 10. Другая – «Ln» или «натуральный логарифм» по основанию e, где e обозначает конкретное число, к которому я сейчас вернусь. Это иррациональное число, которое не останавливается и продолжается вечно. Эли сидела там, пытаясь оттянуться. Никто в классе не осмеливался расстраивать учителя и сосредоточился на уроке. Даже учитель не хотел ни слова сказать. «Это уже третий раз опоздал на урок! Теперь меня оставят после уроков, и я никогда не закончу школу. Если бы я только подождал сегодня утром, чтобы сходить в туалет, и съел тост. Я бы не попал в такую ​​ситуацию. Но… нет, я больше никого не могу винить. И всё же я бы пошёл, если бы не то, что случилось на физике. Это не моя вина», – подумала Эли.

Было 11:47 утра, а урок всё ещё продолжался. Она не сделала ни одной заметки с тех пор, как её привели в класс. Эли даже не могла делать записи. Она была слишком занята из-за всепоглощающей необходимости уйти. Она отправила кое-какую информацию на телефон и достала учебник. Она не была умным человеком в математике, но учебник, похоже, её не подвёл, и она решила, что сможет понять работу дальше. К настоящему моменту она поняла, что логарифмическая функция – это обратная показательная функция, а конечный результат – показатель степени показательной функции. Казалось, это имело смысл. Она понимала, что существует два типа логарифмических функций: один основан на 10, а другой – на значении, представленном буквой e. Больше она ничего не поняла.

К 11:54 утра учитель закончил лекцию и приступил к следующей команде. «Как всегда, вы выполните раздел с практическими заданиями по логарифмическим функциям в учебнике. До конца урока у вас есть время решить первые 15 математических задач, последние две требуют более критического мышления. Такие вопросы будут на вашем итоговом экзамене. Сдайте их тоже до конца урока. А раздел с домашними заданиями в учебнике нужно сделать к понедельнику, за исключением вопросов 24–30. Их делать необязательно». С этими словами она начала просматривать электронные письма с компьютера и другие документы кафедры. Класс начал раздел с практическими заданиями, а Эли корчилась от отчаяния. Она стиснула зубы, наклонившись вперёд так, что чуть не уронила голову на парту. Руки изо всех сил цеплялись за пах через юбку, ноги то и дело переминались с ноги на ногу, иногда шаркая по полу.

Если бы только эта бедная девочка могла просто воспользоваться туалетом. Но, конечно же, ей бы это разрешили. У них туалеты заперты для всех во время урока. Кафетерий и спортзал тоже были под запретом. Эли некуда было идти. Оставалось только переждать. Внезапно она почувствовала лёгкий удар по голове и хруст. В неё бросили листок из тетради с пятью звёздочками, скомканный в комок. Эли едва могла думать о чтении конспектов, когда в неё бросили ещё один скомканный листок. Оба листка упали на землю, ударившись головой. Она подняла второй и осторожно развернула. Там было написано: «Писсухи попадают прямиком в преисподнюю!» Она отбросила его в сторону и продолжила заниматься. Или, по крайней мере, пыталась, чтобы это отвлекло.

Но спустя пять минут она едва могла сосредоточиться. Она не могла ясно мыслить. На первые пару вопросов, конечно, следовало ответить, и они бы ответили, если бы у неё не было этого ужасного желания.

Чему равен логарифм по основанию 10 следующего числа?

1. Логарифм (10) от 30?

2. Логарифм (2) от 16?

3. Логарифм (4) от 64?

4. Логарифм (10) от 1000?

5. Логарифм (10) от 100?

6. Логарифм (3) от 71?

7. Логарифм (1) от 1?

У Эли был научный калькулятор с функцией построения графиков. Она едва могла ясно мыслить. «Уу ... Её желание снова взмыло вверх, и она снова обнаружила, что изо всех сил старается не обмочиться. Она корчила всевозможные рожицы, пытаясь сдержать себя. Эли чувствовала, как её тело слабеет и готово сдаться. Она просто больше не хотела этого делать. Её тело было готово. Чувство умственного и физического истощения достигло своего пика. Она больше не чувствовала своих мышц внизу. Она не могла оставаться в сознании. Она продолжала дремать и просыпаться. Каждый раз, когда она просыпалась, она задыхалась, внезапно возвращаясь в мир бодрствования.

Она едва могла держать карандаш, время шло. Эли едва отвечала на половину вопросов, а было всё ещё 12:12. Каждый раз, когда её потребность в туалете резко возрастала, она напрягалась, чтобы удержать его. Но её способность удерживать его казалась бесполезной. Она чувствовала, что её власть над своим телом была настолько минимальной, почти как будто она едва могла до него дотянуться или почувствовать. В какой-то момент, во время сильнейшего позыва в туалет, она скривилась и зевнула одновременно. В 12:17 время подходило к концу. В этот момент ещё один скомканный листок бумаги коснулся её, упав ей на колени. Она подняла его и развернула. Выбросила из-за крайне отвратительного содержания. Пришло ещё одно побуждение, которое наложилось на её непрекращающееся желание сходить в туалет, возникшее после лая собаки. Она едва могла сократить мышцу уретры, которая была неузнаваема или ощутима из-за онемения. Она сокращалась и сжималась, но ничего не происходило. Она не могла удержать карандаш, уронив его на колени, правая рука дрожала, а тело вспотело. Её дыхание было затруднённым, сдавленным.

Глубоко всхлипывая. «Эх, если бы я могла уже пописать».

Она собрала вещи, несмотря на задание. Она хотела быть готовой выйти из класса, чтобы как можно скорее добраться до туалета. Она знала очереди и сколько времени занимают девочки. Особенно те, кто не успел пописать раньше. Эли чувствовала себя слабой и тяжёлой от всего этого ожидания. К сожалению, у неё оставалось всего два урока, прежде чем она сможет что-нибудь поесть. У неё не было с собой ни перекуса, ни газировки. А купить её можно было только в торговом автомате. Автомат находился в столовой. Столовая откроется для неё на восьмом уроке. Было 12:19, и самые длинные 60 секунд в её жизни всё ещё тянулись. Это были худшие 60 секунд в её жизни: видеть, как секундная стрелка движется так медленно, ползёт медленнее улитки. Не было никакой необходимости. Сердце колотилось, хотя и не очень сильно, из-за усталости. Тревога была единственным, что поддерживало её.

«Быстрее. Я сейчас обмочусь. Больше никогда ни о чём не попрошу. Только в этот раз, пожалуйста, в 12:20». Она захныкала в предвкушении. Она вспомнила своё детство, когда казалось, что времени с бабушкой и дедушкой слишком мало. И вот наконец прозвенел звонок, и наконец свобода была близка. Она вскочила в первую же секунду, услышав звонок. Она держалась изо всех сил, несмотря на усталость и силу гравитации. Она быстро и поспешно побежала в ближайший туалет. Она не остановилась, несмотря на охватившее её отчаяние. Она жаждала, чтобы эта боль закончилась и всё прошло, но ей нужно было держаться. Несмотря ни на что. Она увернулась от множества учеников, слившись с растущей толпой. Она быстро и неловко двинулась к туалету, не теряя ни минуты.

Эли пришлось быть осторожнее, чтобы не столкнуться с кем-нибудь, кто выходил из класса в коридор. Внезапно из одного из классов вышла ученица, вынудив Эли остановиться, чтобы не столкнуться с другой ученицей. Это, без сомнения, была ученица 9 класса, но ученица извинилась и позволила Эли продолжить движение. Одна из девушек сзади, одна из тех сексапильных девчонок (18 лет), держа руки в паху, шагая как ребёнок, проскользнула мимо Эли, чуть не заставив её потерять равновесие. Эли остановилась, чтобы справиться с позывом, стоя в стороне. Она не хотела попасть в аварию, но и не хотела упускать ещё один шанс помочиться. Через мгновение она продолжила движение и, увидев туалет, увидела небольшую очередь. Она не стала тратить время на то, чтобы встать за девочкой, из-за которой чуть не упала.

Эли поковыляла за ней, чтобы встать в очередь в туалет. Все четыре девушки ждали, чтобы попасть в туалет, так как он был заперт школьным персоналом. Никто из них не хотел упустить возможность воспользоваться туалетом, чтобы облегчиться. К сожалению, они уже упустили свой шанс сходить в туалет, и теперь отчаянно нуждаются в этом. Девушка перед Эли (из-за которой Эли чуть не упала) была блондинкой в ​​белом обтягивающем топе с рукавами, закрывающими только плечи и обнажающими пупок. На ней была чёрная мини-юбка с оборками, которая открывала всё, кроме нижней части ягодиц, обнажая её стройные, худые, миниатюрные, длинные ноги. Конечно же, на ней были зелёные трусики, пирсинг в пупке и шлёпанцы. Перед ней была шатенка в пурпурной рубашке с длинными рукавами и узором из фиолетовых лепестков, которая закрывала её живот и верхнюю часть её джинсов. Её джинсы были светло-бирюзового цвета, обтягивающие и соответствовали её ногам среднего телосложения. На ногах у неё были туфли на высоком каблуке.

Перед ней была рыжеволосая девушка в светло-голубых потёртых джинсовых шортах, которые честно прикрывали половину её ягодиц, и в одном из тех самых топов без рукавов. Конечно же, оно открывало декольте, и, конечно же, доходило до верхней части живота. Её шорты также приоткрывали лишь самую нижнюю часть ягодиц, там, где они соединяются с верхней частью бедра. Обувались же они всего лишь домашними тапочками. Девушка перед Эли и в начале очереди были самыми откровенно одетыми девушками в этой истории, и обе были в отчаянии. Они подпрыгивали вверх-вниз, но девушка в самом начале подпрыгивала быстрее, чем пружинный качающийся кулон. Всем четырём девушкам по 18 лет. Несовершеннолетних здесь нет, точка! Девушка в начале очереди, первая, всё время бормотала себе под нос о том, что может взорваться, и об опасной ситуации, которая за этим стоит. «Вот это да! Эх, жаль, что я сегодня не надела трусики!»

Эли стояла, корчась от боли и изнеможения, не в силах сжаться сильнее, чем уже сделала. Она обхватила правую ногу двумя руками, обхватив левую. «Ээ ...

Джули была немного спокойнее, поскольку её позывы были не такими сильными, но ей всё же пришлось сходить в туалет. Мочевой пузырь был полон, и уретра ощущала определённое давление. Это давление было настолько сильным, что она решила сходить в туалет, пока не стало хуже. Брук продолжала подпрыгивать, всё больше расстраиваясь. «Что, чёрт возьми, они делают? Кто-то должен быть здесь, когда месячные! Что нас пятеро? Нам не нужны такие глупые правила». Эли продолжала наклоняться вперёд, морщась от боли и тяжело дыша из-за непреодолимого желания сходить в туалет. Её сердце бешено колотилось от реакции «бей или беги» из-за непреодолимого давления. Она топталась на месте, чтобы не заснуть. Она устала и измотана, постоянно широко раскрыв глаза, борясь со сном.

Толпа учеников продолжала расти со временем: ученики направлялись к своим шкафчикам или сразу на следующий урок. Слава богу, Эли и остальные держались в стороне. Иначе всё было бы катастрофически. Она держала руки в паху, изо всех сил стараясь удержаться, пока давление продолжало расти. Её мочевой пузырь продолжал сокращаться, выталкивая горячую скопившуюся мочу. «Где дежурная по коридору и её дружки, когда они так нужны? Они всегда появляются, чтобы наказать тебя за трату времени. Почему эта школа такая грязная? Если они хотят перемен, Это не навязывание Библии всем».

Время шло, и этот перерыв между занятиями подходил к концу. «Если они хотят избавиться от смутьянов, начните с ALACSA и «Альфа-женщин». Начните с них! Я так устал от их осуждающего отношения ко всем, кто не является фанатиком Библии, как семья Сакс. Ладно, я занимался сексом вне брака, но, честно говоря, эти люди — фанатики. Они хотят, чтобы решения сохраняли религию, хотя это и предусмотрено нашей светской конституционной республикой. Они говорят о сокращении полномочий правительства с ограниченной властью, но им плевать на конституцию, если она им не служит». Эли думала, всхлипывая и изо всех сил стараясь удержать ситуацию под контролем. Эли стояла, изнывая от невыносимого желания сходить в туалет. Не поймите меня неправильно! Она определённо хотела бы просто сходить без проблем.

«Ох, поторопись. Я больше не могу. Я почти не чувствую свой... внизу. Боже мой!

Жаль, что я выпила столько кофе, но как я смогу справиться со всей этой ерундой?» — подумала Эли. Эли искренне хотела освободиться от всего этого. Но какая свобода у неё была, если она не сидела на унитазе? Было 12:22, а дверь ванной так и не открыли. Все четыре девочки забеспокоились, что упустят ещё один шанс помочиться в туалет. «Урок начнётся через две минуты! Где сотрудники школы?» — заныла Венди. Брук тоже начала жаловаться. «Это просто смешно. Нам не пять лет!» Эли стояла, согнувшись вперёд и скрестив ноги. «РррРР…» Она громко застонала. Эли была на грани отчаяния, но всё ещё продолжала. Энергия была на исходе. Ей отчаянно нужно было в туалет, и СЕЙЧАС! С семи утра и до сих пор её невыносимо рвало в туалет.

Это был невероятный позыв к мочеиспусканию. Весь этот кофеин действовал на неё. Он был хуже алкоголя.

Наконец, около 12:22:45, сотрудник вышел вперёд и открыл женский туалет. Все девушки забрались внутрь, а за ними и Эли. Она двигалась неловко и быстро. Ей нужно было в туалет, и было плохо. Но как только она вошла, все девушки заняли кабинки и писсуар. Две дурочки заняли кабинку, а средняя девушка воспользовалась писсуаром. Вся ванная комната была заглушена звуком мочи, падающей в воду унитаза и сетку в писсуаре. Эли стояла там со слезами на глазах и по бокам лица, когда она кусала ногти в неистовом режиме. Она знала, что писсуар был достаточно высоко, что её гениталии были прямо напротив него, что приводило к сильному разбрызгиванию. Она пошла к кабинкам в отчаянном ожидании своего шанса пописать. По мере того, как время шло, самые длинные 60 секунд в её жизни, она становилась всё более беспокойной. «Эййй (стук в дверь кабинки, ближайшей к раковине) откройся, мне нужно пописать. Иди, они сейчас закроют туалеты. Давай!» Но Венди лишь ответила: «**** оф».

Эйли, застыв в ужасе и шоке, перешла к другой кабинке. «Эйййй, откройся (стук в дверь), пожалуйста, пожалуйста, мне так нужно пописать. У меня живот болит. Ого-го-го-го-го. Пожалуйста, пожалуйста, откройся, уууууууууууууу!» — заныла она. Брук, шокированная этим, ответила: «Уйди, урод!» — отчаянно взмолилась Элай, борясь с новой волной отчаяния. «Послушай! Мне просто нужен этот туалет. Умоляю тебя. Я... я... я больше не могу терпеть, мне нужна твоя помощь. Мне, как и тебе, тоже нужно в туалет, чтобы пописать. Я... (рыдаю в голос) пожалуйста, просто помоги девушке, пожалуйста. Я бы тебя так не оставила. Мне больно, и я... всё, чего я хочу, — это один-единственный разок с утра пописать. Я впитала в себя три огромных океана, и я в отчаянии. Пожалуйста, будь сострадательна и помоги мне». Брук, услышав её рыдания, на мгновение вздохнула, а затем сказала: «Хорошо, я выйду. Но я не буду каждый раз тебя поддерживать. И это слишком амбициозно — держать так много. Зачем?» «Я выпила слишком много кофе, чтобы справиться со всем этим дерьмом в этой школе».

«О, я тебя поняла. Ладно, девочка, можешь забирать его. Почти... готово, и вуаля. Хорошо».

Она задрала юбку, покраснела и открыла дверь. Эли улыбнулась и вошла. Наконец-то она обрела свободу. Свободу!!!! СВОБОДУ! Она опустила рюкзак на землю, расстегнула юбку и положила её на рюкзак, затем спустила нижнее бельё и опустилась на унитаз (который, честно говоря, выглядел так, будто его тщательно вымыли и держали в чистоте), и дала волю своему потопу. Она плакала от радости, громко благодаря девушку, и держала руки у лица. Она дышала так тяжело и долго, сидя так расслабленно. Две минуты подряд она писала в полную силу, прежде чем моча постепенно стекала вниз струями и прерывистыми приступами мочеиспускания, затем струями, каплями, а потом вообще перестала. Она вытерлась смываемой салфеткой и оделась. Она смыла воду, вышла из кабинки и вымыла руки. С рюкзаком она пошла на занятия, и остаток её дня был завершён.


