Храбрый дефолт: отчаянная борьба Агнес

Автор: Gryone88 [x] (-)

*000*2016-06-15 17:05

Это мой первый фанфик всем! Надеюсь, вам понравится!

Аньес Оближ вздохнула. Она взглянула на верёвки, которые привязывали её к колонне, и немного поборолась. Она снова вздохнула. Это было бесполезно. Они были слишком тугими, чтобы просто вырваться.

— Агнес… — простонала Эдеа Ли с другой стороны колонны. «Как, чёрт возьми, мы здесь оказались?! Почему ребятам приходится драться?

«Я думала точно так же… Они там дерутся только вдвоём…» — тихо сказала себе Аньес. «Надеюсь, они не сильно пострадают. Я имею в виду, что без моей белой магии у них могут быть серьёзные проблемы.

«Почему вы почувствовали необходимость противостоять Хамеру один на один? Я уверен, вы легко могли это предвидеть. Агнес неловко поёрзала. Что-то начало её беспокоить, но она не могла понять, в чём именно проблема. Агнес начала говорить, но голос её был слабым и едва слышным. Она откашлялась.

«Я чувствовал, что… я чувствовал, что должен сам увидеть, почему король Анхейма был так против кристаллов. Я имею в виду, я хотел сказать ему, что не знаю, почему кристалл ветра потемнел. Я хотел, чтобы он понял, что это не моя вина. Раньше, когда тьма впервые коснулась кристалла, он сказал мне только одно: почини это. Я боялся. И я полагаю, что был немного наивен. Но я уверен, что вы понимаете это чувство. Анхейм считал меня предателем. То же самое с тобой и Этернией. Разве ты не хотел бы объяснить своему отцу, почему ты дезертировал и присоединился к весталке ветра? Его злейший враг? Аньес прервала разговор. Даже воздух в часовом замке Хамера был сухим. Внезапно она поняла, что её беспокоит. Она закусила губу и попыталась дотянуться руками до промежности. Это было бесполезно. Она должна была уйти.

— Я полагаю, ты права, Агнес. Однако, хотя я и хотел бы подойти к отцу и поговорить с ним наедине, этот мир устроен не так. Без вашей помощи, ребята, он бы схватил меня и отвёл в мою комнату или что-то в этом роде. Я знаю, ты хотел попытаться урезонить Хамера, но он зол. Вы не можете рассуждать с безумием. С твоей стороны было безрассудно просто бежать вниз по лестнице. Единственная причина, по которой Тиз и Рингабель не связаны здесь с нами, заключается в том, что они прятались. Я последовал за тобой, потому что не хотел, чтобы ты пострадал. Честно говоря, я понятия не имел, что Хинт скрывается там, в тени». Эдеа остановилась и прислушалась. Громкий треск возвестил о звуке громовой магии Рингабель.

Они слабо слышали Тиз. «Какая? Вы… не бежите… пора? Они услышали что-то похожее на слабый ответ Хинта, но не могли разобрать, что это было.

«У-у». Агнес сильно покраснела, поняв, что громко застонала. Она не понимала, почему ей так тяжело ходить в туалет. Не то чтобы она выпила много воды или что-то в этом роде. Наоборот, на самом деле. Все в их маленькой группе были сильно обезвожены. Аньес молилась, чтобы Эдея не услышала её стон, когда…

— Ты в порядке, Агнес? — сказала Эдея. — Думаешь о Тизе или о чём-то ещё? Если раньше лицо Аньес было красным, то после этого заявления оно стало ещё краснее. Эдея зло ухмыльнулась. Она практически чувствовала тепло, исходящее от Агнес. Нет, подождите, это была просто пустыня. — Нет, а если серьёзно, что не так?

— Я-я, н-ну… Мне нужно в туалет. — Агнес опустила голову.

«Если тебе от этого станет легче, то, когда я был моложе, у меня были проблемы с его удержанием. Я просыпался утром и мчался в туалет, но большую часть времени заканчивал тем, что мочился у двери». Эдеа немного нервничала, говоря об этом Агнес, потому что «моложе» для неё на самом деле означало «сейчас». Это всё ещё случалось с ней всё время.

«Я очень надеюсь, что они скоро закончатся…» — захныкала Агнес. В этот момент давление в её мочевом пузыре было огромным. Она сжала ноги вместе, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы остановить надвигающийся поток. Она закрыла глаза и поморщилась. Теперь это действительно начинало болеть. Она почувствовала вкус крови. Она так сильно прикусила губу, что раскололась. «Эдея… я не выдержу. Я не могу больше сдерживаться». Эдея молча сочувствовала чувству, которое она слишком хорошо знала. — Н-неприемлемо… — сказала Агнес, когда вытекла капля мочи. Её трусики теперь были мокрыми. Как бы это выглядело, если бы она, весталка ветра, обмочилась? Она будет похожа на маленькую девочку, даже на весталку. Она старалась мыслить позитивно. Давай, Агнес. Ты можешь это сделать. Она пискнула, когда очередная капля попала ей в трусики.

Икс

Тиз и Рингабель вышли на сцену с триумфом, неся две новые звёздочки: Маг Времени и Фехтовальщик Заклинаний. Тиз перерезал своим палашом верёвки, удерживающие Агнес и Эдею.

«Мы сейчас вернёмся», — сказала Эдеа, схватив Агнес за руку и метнувшись в коридор. «Как вы думаете, Хамер маркирует свои туалеты?» — игриво спросила она. Именно тогда она осознала масштаб дискомфорта Аньес. Агнес остановилась и согнулась пополам.

«Э-эдеа! Пожалуйста, не смотри на меня так. Отвернись хоть!» Она сунула руку себе в промежность. Когда её связали, Агнес свела её течь к минимуму, то есть только по каплям за раз. Ей повезло. «Н-нет…» простонала она, когда вырвался рывок. Она почувствовала, как короткий подол юбки Белого Мага слегка отсырел. Она собрала все свои силы и положила руку прямо на трусики, в опасной близости от влагалища — места, которое ортодоксия строго запрещала ей касаться. Это другое… — подумала она про себя. Я должен положить туда свою руку. Ещё один рывок вырвался, но на этот раз он не совсем остановился на этом. Глаза Агнес расширились, когда струйка мочи вытекла из-под её трусиков, обвила её руку и стекала по ноге. Эдея задохнулась.

«Агнес!» — всё, что она смогла сказать. Агнес побежала. Это всё, что она могла сделать. Несколько рывков вырвались на бегу, но она прикинула, что если удастся вовремя добраться до туалета, чтобы сбросить весь потоп, то оно того стоит. Но туалетов не было видно.

«Неприемлемо!» — воскликнула Агнес, достигнув тупика, а Эдея подошла к ней. Слёзы выступили у неё на глазах, когда Агнес согнулась вдвое в последний раз. Она почувствовала, как её мышцы отказали от её собственной руки. Шлюзы открылись. Голубые трусики Агнес потемнели ещё больше. Её белая юбка, к счастью, осталась нетронутой. Её красные гольфы до колен стали ещё краснее в тандеме с её лицом. Её рука ничего не сделала, чтобы остановить поток. По её ногам текли потоки, в конце концов образовав лужу у её ног. Она стояла, дрожа и плача, её рука всё ещё была прижата к себе. Что мне делать? Она думала, пока её промокшие трусики продолжали капать на пол.

«Агнес», — сказала Эдея. «Давай почистим тебя». Две девушки в конце концов нашли туалет. Агнес использовала грубую бумагу, чтобы как можно лучше вытереться. Она сняла трусики и выбросила их в мусорное ведро вместе с носками. Она не могла допустить, чтобы Тиз и Рингабель увидели доказательства её несчастного случая! Наконец, когда две девушки были готовы отправиться в путь, Агнес подхватила сквозняк. Ходить без трусиков было совсем не то, чего она хотела. Что, если её очень-очень короткая юбка взорвётся? В конце концов, они пробудили кристалл ветра. Эдеа заметила дискомфорт Аньес.

«Агнес, если хочешь, можешь использовать мою дополнительную пару нижнего белья…»

«Большое спасибо!» — сказала она, схватив маленькую розовую пару, которую ей протянула Эдея. Когда Агнес стянула обтягивающее бельё (с некоторым трудом), Эдеа слегка покраснела. По крайней мере, ей не нужно было говорить Аньес, почему она носит с собой лишнюю пару. Это было бы унизительно!

В следующий раз мы узнаем, почему Эдеа носит с собой лишнюю пару трусиков. Мы также узнаем больше о её истории с почти ночным недержанием мочи.

