Цитрин, ляпис и туалет (Fire Emblem Engage)

Голдвуд

*000*2024-03-02 19:45

Привет, ОмоОрг! С тех пор, как я опубликовал здесь сообщение, выдалась жаркая минута, но в комментариях к моему последнему посту Fire Emblem был выражен интерес к истории о Цитринне. Ну вот!

Карета катилась по просёлочной дороге, а Ситринн с нетерпением смотрела в окно. Ляпис сидела напротив неё и взволнованно рассказывала обо всём, что она пропустила с момента своего последнего визита домой. Хотя пара дружила уже много лет, Цитринн узнала правду о социальном статусе Ляпис лишь несколько месяцев назад. Когда ей лгали, это причиняло боль, но Ситринн тоже не могла винить свою подругу. Судьба её семьи, должно быть, пугала дочь скромного фермера, выращивающего картофель. Но всё это было в прошлом. После того, как Ляпис несколько раз принесла Ляпис в дом её родителей, пришло время Ляпис, наконец, отплатить ей тем же.

«Так это всё мы! Моя мама, папа, искренне ваш, затем Джемма, Перл и маленький Кварц, — сказала Ляпис.

«Они всегда казались такой восхитительной семьёй. Я рада наконец встретиться с ними», — сказала Ситринн.

Карета прибыла в город. Ситринн выглянула, ожидая, что они остановятся, но водитель свернул за угол и продолжил движение. — А насколько дальше твой дом?

«Мы проезжаем несколько холмов, переправляемся через реку, а затем сразу за второй дубовой рощей. Или, может быть, третий? Прошло много времени с тех пор, как я в последний раз был дома», — сказал Ляпис.

Оба друга до конца поездки вели светскую беседу. После победы Алеара над Сомброном было приятно видеть, как мир возвращается в нормальное русло. Замок Бродия чувствовал себя по-другому, когда на троне оказался Диамант, но это было началом новой нормальной жизни после войны. Цитринн спросила Ляпис, пойдёт ли она на предстоящий бал с Алькристом, но получила отказ в ответе, поскольку карета наконец остановилась.

— Мы прибыли, миледи! сказал водитель.

Ситринн поблагодарила его и щедро дала ему чаевые, когда он вручал им сумки. Единственная сумка Ляпис была меньше, чем все три сумки Цитрин, из-за чего она схватила одну из сумок Цитрин, несмотря на многочисленные заверения, что с ней всё в порядке. Они направились к двери, и Ситринн впервые увидела дом Ляпис.

У него… был большой характер. Это был всего лишь один этаж, отмеченный пятнами покраски и многочисленными местами, где стены и крыша были отремонтированы. «Забавная история» о том, как отец Ляпис пробил потолок во время ремонта крыши, мало что укрепила уверенности Ситринн в структурной целостности здания, но визит в любом случае был связан с тем, что он стал другом Ляпис. Между домом и лесом за ним тянулось несколько полей картофеля, фруктовый сад и два сарая. Первый был заполнен сельскохозяйственным оборудованием, и Цитринн не могла понять, какую функцию выполняет второй, пока Ляпис не поставила их сумки у двери.

«О, слава Божественному. Мне так плохо приходится пользоваться туалетом!» - сказал Ляпис. Она бросилась через поле и распахнула дверь второго «сарая».

«Флигель».

При этом слове Ситринн отпрянула, ожидая возвращения подруги. Конечно, это была всего лишь мера предосторожности на случай, если кому-то придётся справить нужду во время работы на ферме или в саду. Это был Бродия, всего в дне пути от замка! Дом Ляпис был не самым красивым, но сантехника должна была быть минимумом. Верно?

«Цитрин! Ты выглядишь так, будто увидел привидение. - сказал Ляпис.

«Ничего. Ну, может быть, что-то. Я очень надеюсь, что это не прозвучит слишком самоуверенно, но в вашем доме есть проточная вода, верно?»

«О, я не упомянул об этом? Мы этого не делаем. Папа говорил о том, чтобы добавить его один или два раза, но я не думаю, что он когда-либо удосужился это настроить. Мы берём воду из колодца и занимаемся своими делами в надворной постройке. Добро пожаловать в страну!»

Ситринн сделала всё возможное, чтобы не поморщиться. «Похоже, что на выходных образ жизни определённо будет другим». Она полагала, что сможет пить воду из колодца. Возможно, поднять ведро было бы даже весело. Но туалет… Она едва могла выносить в*нные комнаты в «Сомниэле», когда отряд Алеар стал достаточно большим и к ним присоединилось интенсивное движение. Но жить в одной пристройке с семьёй из шести человек, трое из которых были детьми? Она чувствовала себя грязной, просто думая об этом. Её мочевой пузырь почувствовала лёгкая боль, но Ситрин решила как можно реже посещать уборную. Кроме того, пришло время познакомиться с семьёй Ляпис.

Цитрин последовала за Ляпис внутрь и встретилась со своей семьёй. Её отцом или «Па» был крупный мужчина по имени Оникс с железным рукопожатием. «Ма» Ляпис, Опал, обняла её, несмотря на первую встречу. Затем последовали все младшие братья и сёстры Ляпис. Джемма была типичным скучающим подростком, пока её младшая сестра Перл и брат Кварц боролись на полу. Цитринн вежливо отклонила предложение побороться, в то время как Ляпис бросилась в бой, когда Кварц не видел. Это было мило, но сильно отличалось от её домашней жизни.

«Хотите чего-нибудь выпить?» – спросила Опал у Цитрин.

«Да, пожалуйста. Какие варианты есть?»

Опал назвала список напитков, но её быстро заглушили Перл и Кварц, выпрашивающие апельсиновый сок. — Это будет нормально, Цитринн? Он свежевыжатый из фруктового сада.

«Звучит восхитительно», — сказала Ситринн. Это был не её любимый чай с женьшенем, но Ляпис настояла на том, что свежие апельсины её семьи почти так же хороши, как картофель. По привычке она ожидала, что стакан будет готов, но в итоге её позвали в сад вместе с Ляпис. Опал вручила каждой девушке по корзине, и они начали собирать апельсины. Ситринн не занималась подобной задачей до того, как присоединилась к Алеару в Сомниеле, но в хорошей компании это всегда было приятным расслабляющим занятием.

Опал расспросила их об их приключениях с Алеар, и Цитринн объяснила всё, что могла, и при этом изо всех сил старалась подчеркнуть опасность, с которой столкнулись она и Ляпис. Они двинулись ко второй роще, и взгляд Ситринн устремился к уборной. Её мочевой пузырь начал немного наполняться, и употребление сока только усугубляло бы её затруднительное положение. Возможно, она могла бы подождать ещё немного. Был полдень, а это означало, что есть хороший шанс, что она сможет продержаться ещё несколько часов, а затем снова воспользоваться уборной только перед сном.

— Пока что наслаждаешься?

Ситринн была застигнута врасплох, когда её разум вернулся к реальности. Опал ушла в туалет, оставив только Цитрин и Ляпис. «О, да! Ваша семья настолько прекрасна, насколько вы её описали.

«Хорошо, просто проверяю. Ты выглядишь немного тише, чем обычно, — сказала Ляпис.

— Ох, ну, просто… Я немного не в своей тарелке, вот и всё. На полу поместья моей семьи не так уж много людей, борющихся», — сказала Ситринн. «И твоя ситуация в в*нной меня действительно возмущает, но я не знаю, как сказать это, чтобы не показаться грубым!»

«Это имеет большой смысл. Но я уверен, что к концу нашего визита ты отлично впишешься!»

«Надеюсь, что так», — сказала Ситринн.

Опал вернулась и повела их обратно внутрь, чтобы приготовить апельсиновый сок. Цитринн переминалась с ноги на ногу, стоя над кухонной стойкой и выжимая свой первый апельсин. Сок разбрызгивался во всех направлениях, что вызвало хихиканье Ляпис, которая показала ей лучший способ направить больше сока в миску. Через несколько апельсинов Цитринн освоила технику и выработала ритм, перебирая все апельсины в своей корзине. Она передала миску Опал, которая вылила все три миски сока в кувшин и позвала остальных членов семьи.

Цитринн сделала первый глоток и сразу же была впечатлена. Это было идеальное сочетание сладкого и острого, и, прежде чем она осознала это, она выпила весь стакан. Меньше всего её мочевому пузырю требовалось больше сока, но когда Опал и Ляпис пошутили о том, как быстро она пьёт, избежать второго стакана, не прозвучав грубо, было невозможно.

Ситринн не торопилась со вторым бокалом. Её мочевой пузырь сильно раздулся, и она неохотно смирилась с тем фактом, что рано или поздно ей придётся пойти в туалет. Пока родители Ляпис начали готовить ужин, Ляпис спросила Цитрин, готова ли она сыграть несколько партий. Ситринн согласилась и направилась на улицу.

Ситринн и Ляпис сыграли несколько раундов в игру с броском кольца. Несмотря на всю её точность в использовании заклинаний огня и молнии, бросить маленькие металлические кольца в ведро оказалось довольно сложно. К третьему раунду движение, когда она наклонялась, чтобы поднять кольца, действительно вызывало у неё приступы мочевого пузыря. Её цель становилась всё более спорадической, пока она ёрзала, и одно из её колец полетело в сарай.

— Я пойду принесу это, — неловко сказала Ситринн.

«Ты в порядке?» — спросил Ляпис.

«Она знает, что что-то не так. Это катастрофа. Мне просто нужно найти это кольцо и пописить!»

«Я в порядке. Наверное, я просто немного нервничаю от всего сахара в апельсиновом соке», — сказала Цитринн. Она зашла в сарай и возилась со спичкой, пытаясь зажечь фонарь. Её палец пульсировал от боли, когда она случайно обожглась. Затем произошло немыслимое.

Небольшая струйка мочи протекла ей под нижнее бельё.

Цитринн замерла. «О нет, нет, нет…» Ей пришлось найти кольцо и уйти!

Она удачно зажгла фонарь и оглядела сарай. Она сбросила кольцо, но оно не могло находиться так далеко внутри. Цитринн оглядела пол и поморщилась, когда увидела его под распиловочным столом, и чтобы добраться до него, ей пришлось ползти. Она встала на четвереньки, когда снова потекла. Этот продлился на несколько секунд дольше, и лицо Цитрин покраснело, когда на полу сарая образовалась небольшая лужа. Она потянулась к кольцу и снова потекла.

«Этого не может быть».

— Чего не может быть? — спросила Ляпис с гораздо большим отношением, чем обычно.

Ситринн съёжилась, осознав, что случайно произнесла эту последнюю мысль вслух. Ляпис стояла у входа в сарай, сложив руки на груди. — Ты плохо проводишь время, да?

«Я! У тебя хорошая семья, и эта игра весёлая, даже если я в ней не очень хорош».

Ляпис закатила глаза. «Я не идиот. Ты здесь ворчишь и жалуешься, что тебе приходится стоять на четвереньках в этом пыльном сарае, потому что ты модная дама, чья семья стоит миллион золотых! Не знаю, как мы убедили себя, что визит — хорошая идея».

«Ляпис, это ещё не всё!»

— Тогда почему ты ведёшь себя так, будто ты такой несчастный?

Цитрин снова потёк. «Это потому что… потому что я… у меня действительно… о нет!»

Ситринн ахнула, потеряв контроль над мочевым пузырём. Она попыталась заткнуть течь, как и предыдущие, но запаниковала, поняв, что остановить её невозможно. Пи промокла насквозь её шёлковую одежду и скатилась по ногам, а затем лужей оказалась у её ног и в её туфлях. К тому времени, когда она восстановила достаточный контроль, чтобы остановить поток, ущерб был уже нанесён. Цитринн заплакала, когда через несколько секунд из неё прорвался второй, меньший поток.

«Цитрин! Что случилось? Почему ты не сказал мне, что тебе нужно в туалет? — спросил Ляпис. Её гнев полностью сменился беспокойством.

— Ты возненавидишь меня за это.

— Обещаю тебе, я не буду.

Цитринн вытерла слёзы и призналась. «Я думал, что пользоваться туалетом — это отвратительно, поэтому я постарался отложить поездку как можно дольше. Потом я выпил слишком много апельсинового сока и переоценил ёмкость своего мочевого пузыря, как ребёнок! Я член Бродианского совета, который только что обмочился в доме моего лучшего друга».

Ляпис обняла её. «Всё в порядке, Цитринн. Пойдём со мной».

Ситринн последовала за ней, не зная, куда они идут. Ляпис отвела её в лес и остановилась на берегу реки. «Давай поплаваем», — сказала Ляпис.

Ситринн кивнула и вошла в реку. Вода была прохладной, но она, конечно, не возражала, поскольку она смывала мочу с её одежды. Ляпис отплыла в нескольких футах от неё, а затем остановилась на дне реки и улыбнулась с пустым выражением лица. Несколько секунд спустя вода вокруг Цитрин стала тёплой.

— Ляпис, ты только что…

Ляпис смущённо ухмыльнулась. «Мааайбе».

Цитринн рассмеялась. «Рад, что я не единственный, кто обмочился сегодня».

— Я тоже, — сказал Ляпис. «Разрешив это недоразумение, как ты думаешь, сможешь ли ты провести здесь целые выходные?»

Ситринн улыбнулась. «Я так думаю. Я попросил познакомить вас с вашей домашней жизнью, чтобы с таким же успехом получить от неё удовольствие — уборную и всё такое.

*003*15.03.2024 02:46

{{4.03.2024 в 22:12 Мисао Эши сказал:

Ух ты, это моя любимая история, у меня есть идея, которую ты можешь использовать. Речь идёт о встрече Панетт со всеми девушками из Engage, чтобы рассказывать страшные истории, с задачей выпить 3 литра воды и после этого посмотреть, у кого самый сильный мочевой пузырь, когда он придёт. рассказать историю о привидениях, хотя как бы вы себя ни чувствовали. Вы могли бы представить, что Айви проиграет первой, но было бы здорово увидеть персонажей, которых вы не использовали, таких как Фрамме, Гортензия, Тимерра, Меррин и т. д.

}}

Я всегда жду большего контента Ivy. Мне определённо пришла в голову мысль воспользоваться поддержкой, когда она и Тимерра отправляются в поход за омо!

