Ляпис и аметист: просто стой на месте, пока она не уйдёт

Автор: gdubs [x] (-)

*000*23.08.2023 02:10

Это случалось не так часто, но всякий раз, когда Ляпис нужно было пописить, она всегда просто делала это где-нибудь возле сарая, где практически не было шансов, что кто-нибудь её увидит. Но сегодня, подумала она, у неё был прекрасный шанс опробовать это где-нибудь в другом месте. Она уже некоторое время была в доме Стивена, чтобы пообщаться с ним, и теперь, когда он ушёл, она, казалось, была там одна. Насколько Ляпис знала, Стивен был единственным, кто когда-либо пользовался в*нной или даже заходил туда, и он только что сказал, что его не будет до конца дня. Теперь в*нная была полностью предоставлена ей, и она могла писать там в полной конфиденциальности, а прямо сейчас ей определённо нужно было в туалет.

Она закрыла дверь и сразу пошла в туалет. Собираясь спустить юбку, она остановилась, гораздо отчётливее осознавая жидкость в мочевом пузыре теперь, когда она откладывала её выход. Нет, подожди, пока я здесь… Она осторожно вошла в в*нну. Писать стоя в душе казалось менее нормальным, чем в туалете, это было просто… веселее. Поставив ноги вместе, она медленно подняла обеими руками юбку до колен, а затем сделала один шаг, чтобы раздвинуть ноги.

Она поняла, что таким образом можно немного мочиться на ноги, но потом всегда можно просто смыться под душем. В этом положении Ляпис осознала, как много ей нужно в туалет, ведь она могла бы выпустить это прямо сейчас. Она также поняла, что её трясёт не только из-за того, что ей нужно идти, но и потому, что она нервничает; по какой-то причине то, что она делала, казалось не совсем правильным. Всё в порядке, подумала она про себя. Меня никто не слышит, никого нет даже дома. Никто не узнает. Всё ещё раздвинув ноги, она начала расслаблять мочевой пузырь, но на секунду ничего не вышло, вероятно, потому, что она всё ещё немного нервничала.

Как только из неё вылетели первые капли, дверь в*нной с грохотом распахнулась, и Аметист ворвалась в маленькую комнату с пугающей скоростью. Ляпис мгновенно опустила юбку вниз, сложила руки перед собой и снова сдвинула ноги вместе, теперь с болью, пронизывающей её от того, что она остановила мочеиспускание в тот момент, когда оно началось. В остальном Ляпис замерла, наполовину от удивления, наполовину от паники, вызванной бешеной лихорадкой в её мыслях.

О нет, нет, нет, нет! Да ладно, почему именно сейчас? Почему сейчас? Как раз в тот момент, когда я собирался... Это было единственное, чего она боялась больше всего: кто-то поймал бы её за этим на месте преступления. Потом они начинали задавать всевозможные вопросы. Что она здесь делала? Почему казалось, что она вот-вот начнёт писить? Почему она делала это стоя под душем? Почему она делала это дома? Тогда все начнут относиться к ней настороженно и относиться к ней по-другому, и в конце концов потеряют к ней всякое доверие. Это была Аметист, но она всё равно обязательно расскажет остальным, и было ясно, что она собирается начать задавать вопросы.

— Эм, что ты делаешь? — спросила Аметист, её голос был немного дрожащим. Короткий фиолетовый драгоценный камень одной рукой опирался на дверь, а другой она сжимала область между ног через тёмные леггинсы. Она стояла на одной ноге, а другая ёрзала вверх и вниз позади неё. Прежде чем Аметист получила ответ, она продолжила: «Ты собираешься в туалет? Потому что мне действительно нужно в туалет, — немного ускорившись, когда она закончила предложение. Она передвинула ноги и начала ёрзать с другой, всё её тело слегка подпрыгивало вверх и вниз, а бёдра сжались вместе.

Ляпису потребовалась секунда, чтобы найти ответ. — Э-э, нет, нет, я не такой. Она, конечно, была, но не собиралась признаваться в этом Аметист. Всё, что она могла сделать, это стоять неподвижно, болезненно ощущая жидкость в мочевом пузыре. Очевидно, Аметист тоже собиралась пописить, и Ляпис поняла, что у неё не будет другого выбора, кроме как стоять в агонии и смотреть на это.

«Ох, слава богу, слава богу!» — задыхаясь, сказала Аметист и тут же побрела в туалет. Одной рукой всё ещё сжимая её промежность, она попыталась другой рукой стянуть леггинсы. Но она не могла опустить их достаточно глубоко, чтобы начать писить, всё ещё мешая ей рукой, явно пытаясь не допустить выливания мочи. Даже тогда несколько капель вылетели из промежности Аметист и оставили видимое пятно на внутренней стороне её штанов.

Наблюдая за происходящим, Ляпис думала о своём затруднительном положении, о том, как это может случиться с ней в любую секунду и как это будет ощущаться. Она подумала об ощущении мочи, медленно стекающей из её уретры по ногам, часть её по пути впитываясь в юбку. Она представила, как вся моча, которую она держала, вырывается из неё одновременно, удивительное ощущение облегчения давления в мочевом пузыре, и как это будет ощущаться. Она внезапно оборвала эту мысль: «Нет!» Я не могу об этом думать! Она поняла, что мысль о том, чтобы пописить самой, вероятно, приведёт к тому, что она действительно помочится, и она не могла позволить этому случиться, особенно с Аметист прямо здесь.

Аметист наконец убрала другую руку от промежности, и прежде чем она успела даже сесть на унитаз, из неё начала брызнуть струя мочи и совсем не попала в унитаз. Она быстро села, широко раздвинув ноги, и направила поток, льющийся из неё, в унитаз; он ударился о воду с такой силой, что вылетело ещё несколько капель. Аметист тяжело дышала, а теперь начала замедляться и издавать длинные вздохи. Она откинулась назад и раздвинула ноги так, чтобы было видно, как из пожарного шланга льётся моча. «Оооооооооооо, я буквально собирался разозлиться по всему флооооооооооооооооооооооооооооаааааааааааааааров

Ляпис закусила губу, смотрела и слушала рёв мочи, падающей на воду и расплескивающейся вокруг. «Да, я тоже собираюсь обссать весь пол», — подумала она. Ляпис не смела пошевелить ногами из-за страха выпустить собственную мочу, но это означало, что у неё был единственный выход - стоять здесь, осторожно придерживая промежность, и смотреть и слушать, как Аметист выпустила самую большую и самую приятную мочу, которая у неё была. никогда не видела, пока она сама не пописила на пол. Но она просто не могла оторвать взгляд от Аметист и не могла перестать представлять, насколько сильным должно было быть облегчение, которое она чувствовала. Она внезапно почувствовала какое-то тепло между ногами и очень надеялась, что Аметист скоро закончит.

Аметист нарушила тишину: «Чувак, это так приятно высказать всё это сразу». Она посмотрела на Ляпис. «Особенно, когда ты много держишь. Я вообще-то держал это со вчерашнего дня». Она вложила в свой голос нотку юмора: «Я почти не успела. Когда я увидел, что ты стоишь там, я, честно говоря, тут же начал немного писить.

Ляпис отвела глаза и ничего не сказала. Это не помогло, и она начала сильнее желать, чтобы Аметист поторопилась и закончила писить, чтобы она могла пойти. Она почувствовала, как ещё пара тёплых капель скатилась по её ногам, и начала задаваться вопросом, как долго она сможет продолжать это делать.

«Так что ты здесь делаешь? Ты уверен, что тебе не нужно в туалет? — спросила Аметист, струя мочи у неё всё ещё была сильной.

Что? Читала ли Аметист её мысли? Неужели она действительно говорила так очевидно? Её взгляд метнулся к рукам, всё ещё прижатым к юбке и промежности. Внезапно она почувствовала, что несколько капель мочи впитались в синюю ткань.

Между тем, Аметист не показывал никаких признаков прекращения мочеиспускания. Фиолетовый драгоценный камень сказал: «Иногда его труднее удерживать, когда ты очень сильно об этом думаешь, но я думаю, что это делает его веселее».

Ляпис могла сказать, что от мыслей об этом держаться было труднее, и теперь она не могла остановиться. Она не могла перестать представлять, как тёплая моча стекает по её ногам, брызгает на пол в*нны и на её босые ступни. Она представила, как вся боль, пронзившая её мочевой пузырь, сменилась пустотой и облегчением, и как отреагирует Аметист. Она могла вести себя взволнованно, а может быть, её действительно отпугнуло: «Какого чёрта? Почему ты писаешь в в*нну? Ты этого не делаешь». Или она могла быть так же шокирована и смущена, как и Ляпис. В любом случае, мысли продолжали крутиться в голове Ляпис, и она не могла перестать задаваться вопросом, что произойдёт, когда — нет, если — она помочится.

«Я… я ничего не делаю… мне не нужно в туалет», — слабо сказала Ляпис. Она начала шевелить пальцами ног на месте и попыталась сильнее сжать ноги вместе. Надеюсь, Аметист тоже этого не заметила.

«Хорошо, конечно, но тебе придётся подождать, пока я закончу», — самодовольно ответила Аметист, всё ещё сидя в той же позе на унитазе и всё ещё писая. «Я смотрю, как долго смогу продержаться, и это может стать новым рекордом».

Если подумать, как долго Аметист писила? Ляпис подумала: «Сколько ещё она собирается это сделать?» Неужели я действительно буду писить в туалет, пока она ещё в туалете? Боль в мочевом пузыре не уменьшилась, а даже усилилась. Её мочевой пузырь кричал, чтобы она просто пошла туда и тоже начала писить в унитаз, нет даже этого, она могла просто раздвинуть ноги прямо здесь и выпустить всё наружу. Ей отчаянно хотелось ёрзать, извиваться или делать что-нибудь, чтобы удержать его, но всё, что она сделала, это слегка наклонилась и попыталась сжать ноги вместе ещё крепче. Это не помогло, и ещё одна короткая струя вытекла из неё и побежала по ногам. Мне просто придётся стоять на месте, пока она не уйдёт. Мне просто нужно стоять здесь. Просто ей пора скоро уйти. Ей просто нужно уйти…

После того, как, должно быть, прошло больше минуты, звук мочи Аметист наконец начал стихать, когда она испустила последний дрожащий вздох. Лениво она схватила туалетную бумагу, чтобы вытереться. Затем она встала и, казалось, не торопилась, натягивая штаны и чувствуя влажность вокруг своей промежности, вероятно, видя, сколько из неё вытекло, прежде чем она чуть не случилась авария.

— Жаль, что тебе пришлось это увидеть, — небрежно сказала Аметист, даже не поднимая глаз. А затем она посмотрела в глаза Ляпис и добавила с улыбкой: «Или тебе действительно нравилось смотреть, как я чуть не обссала штаны?»

Ляпис не знала, что на это ответить. Сжав губы и стиснув зубы, она могла просто подумать про себя: «Давай!» Ну давай же! Просто уходи! Просто… Но она так и не закончила эту мысль. В этот момент она почувствовала новую волну позывов в мочевом пузыре, а также ещё одну длинную струйку мочи, вытекающую из него. Теперь Ляпис знала, что вот-вот лопнет, и у неё не было времени ждать. О боже мой, о боже мой, нет, нет, нет нет нет нет нет нет! Внезапно она зарылась руками в юбку и попыталась сжать промежность так сильно, как только могла, и сразу же сделала шаг, чтобы попытаться выйти из в*нной и пойти куда-нибудь ещё, где Аметист не могла её увидеть.

Как только она сделала первый шаг из в*нны, поток воды пропитал её пальцы и юбку, а всё содержимое мочевого пузыря вылилось между её ног на пол. Часть мочи попала ей на ноги, когда она спускалась вниз, и Ляпис почувствовала, как по её ногам и ступням стекает ещё больше тепла. Часть жидкости попала на её юбку, сделав её переднюю и заднюю часть ещё более мокрыми. Остальное выплеснулось на пол и разбрызгалось на плитку. Через пару секунд Ляпис убрала руки и полностью отпустила их, просто радуясь, что боль и давление в животе прошли. Тепло мочи на её ногах, звук её разбрызгивания и пустота внутри неё были даже лучше, чем она себе представляла. Но она не могла чувствовать себя счастливой. Аметист всё ещё стояла здесь и смотрела на неё.

«Дуууууууу! Я знал, что тебе нужно в туалет, это безумие!» Сказала Аметист со смехом. «Ты действительно пытался сдержать всё это, просто стоя там? Это так хорошо!»

— Я… я пыталась дождаться, пока ты… пока ты не уйдёшь… — сумела сказать Ляпис дрогнувшим голосом. Струя мочи замедлилась до минимума, а затем прекратилась. Ляпис вздрогнула, сев на край в*нны. Её ноги и задняя часть юбки всё ещё были мокрыми, но сейчас она почти не замечала этого. Это было оно. Она не только только что обмочилась на пол, но и перед другим драгоценным камнем, и в доме Стивена. Она просто онемела и хотела просто лечь. Почему я это сделал? Почему я такой глупый? О чём я только думал? Теперь моя жизнь окончена, и я никогда больше не смогу показать здесь своё лицо… В груди у неё сдавило дыхание, и она начала задыхаться. Затем она почувствовала, как на глазах у неё навернулись слёзы.

— Ты… подожди, подожди, ты… — спросила Аметист. — Я не против… я имею в виду… всё в порядке. У тебя нет проблем или чего-то в этом роде, — она села на край в*нны рядом с Ляпис, её, по-видимому, не беспокоила вся влажность. «Неважно, пописил ли ты сам, со мной такое уже случалось. Я не ненавижу тебя или что-то в этом роде, и я не собираюсь никому или чему-то рассказывать, серьёзно, — она сделала долгую паузу и мягко добавила: — И мне жаль, если я заставила тебя чувствовать себя странно.

Ляпис почувствовала, как её нахлынула ещё одна волна облегчения, даже более приятное, чем выплеснуть всю мочу, которую она держала. Теперь она чувствовала себя ещё глупее. Конечно, Аметист просто пыталась развлечься, конечно, она не злилась на неё, и, конечно, она просто представляла себе худший возможный исход всего. Она посмотрела на Аметист и слабо улыбнулась. "Да спасибо. Наверное, я просто, — вздохнула она, — хотела что-нибудь попробовать, и, видимо, я, как всегда, всё испортила.

«Чувак, ты в порядке», — вмешалась Аметист небрежным тоном. «Нет ничего плохого в том, чтобы пробовать подобные вещи. Я знаю, что это такое».

«Хорошо, конечно», — сказала Ляпис, в её голосе вернулась некоторая энергия и сарказм. «Теперь ты можешь выйти, чтобы я могла принять душ?»

Как только Аметист ушла, Ляпис ещё минуту продолжала сидеть на краю в*нны. Она легонько постучала ногой по луже мочи, всё ещё стоявшей на полу, и подумала о том, сколько горя это ей принесло, или, вернее, сколько она причинила себе. Она снова вздохнула и взяла себя в руки, прежде чем встать и начать снимать юбку и топ, чтобы принять душ.

