Долгая смена

Автор: Гость дренна [x]

*000*2019-01-30 16:38

Привет! Это рассказ, который я написал для OmoL, у которого была идея, что официантка из закусочной впадает в отчаяние на работе и спешит домой, чтобы сходить в туалет. Несмотря на то, что я не думаю, что это моя лучшая писательская работа, мне было очень весело работать над ней, и я надеюсь, что вам всем понравится её читать.

«Эй, мэм? Можно мне ещё стакан сладкого чая?»

Лаура остановилась как вкопанная, глядя на покупателя с тревожным выражением лица. Ей удалось заставить себя улыбнуться и ответить: «Конечно».

Она схватила кувшин с чаем со льдом с ближайшей стойки и медленно, осторожно подошла к покупателю. Кувшин только что был наполнен, и Лауре пришлось двигаться с большой осторожностью, чтобы жидкость не выплеснулась. Можно сказать, что у кувшина и мочевого пузыря Лоры было несколько общих черт.

Это был долгий и напряжённый день в закусочной, где работала Лора. Люди просто продолжали вливаться, не давая персоналу возможности отдышаться. К тому же это была середина лета, и, хотя кондиционер работал нормально, это мало помогало при таком количестве людей, собравшихся в одном помещении. В перерывах между бегом от стола к столу и захватом еды из раскалённой кухни Лауре приходилось пить много воды в течение дня, чтобы не перегреться.

К сожалению, глотать воду из стакана — это всё, на что Лора успела. В течение дня она много раз пыталась сбежать в туалет, но что-то постоянно мешало ей. Разбитое стекло, которое нужно было подмести, ещё один стол, который нужно было обслуживать, или ещё один клиент, просящий добавку.

Обнаружив, что ей всё труднее оставаться на месте, Лаура потёрла бёдра друг о друга, пока наливала, звук струящейся жидкости мучил её. К счастью, всё, что выше её колен, было закрыто платьем официантки в стиле 1950-х годов, которое она должна была носить.

Получив благодарность от покупателя, Лора поставила кувшин обратно и взглянула на часы, висящие над ней. Он читал 18:30.

— О, слава богу. — подумала Лора, спеша скрыться из виду и уйти, прежде чем её попросят сделать что-нибудь ещё.

Она вошла в пустую комнату отдыха, закрыла за собой дверь, прежде чем сжать ноги вместе и подпрыгнуть вверх и вниз. Было так приятно иметь возможность извиваться после того, как так долго скрывала свою потребность. Как только она почувствовала себя немного лучше, Лаура схватила свои вещи и бросила быстрый взгляд в зеркало, прислонённое к стене. Её тёмно-каштановые волосы были в беспорядке и медленно выпадали из пучка, который она уложила перед началом работы. Под её карими глазами виднелись слабые тёмные круги, результат того, что она не ложилась спать допоздна, прежде чем вспомнить, что утром у неё была работа. Платье, которое она носила, хорошо облегало её соблазнительную фигуру, но оно было немного помятым от всей этой беготни. Хорошо, что её смена подходила к концу, потому что она начала выглядеть немного расстроенной.

Лаура привела себя в порядок, насколько могла, прежде чем бросить все свои вещи в сумку и отправиться в туалет, который находился прямо у задней двери здания. Её мочевой пузырь задрожал в предвкушении, когда она подошла ближе, и ей пришлось на мгновение остановиться и извиваться, чтобы успокоиться.

Однако, когда Лаура подошла к двери, её сердце упало в живот.

Перед ней была грубо написанная табличка с надписью «ВНЕ ПОРЯДКА».

— Чёрт… — прошипела Лора, переминаясь с ноги на ногу. Она всё равно попыталась войти, но дверь была заперта. Она почувствовала, как её мочевой пузырь снова вздрогнул, недовольная тем, что её шанс опорожнить был упущен. Похоже, ей просто нужно попытаться вернуться домой.

Вздохнув, Лаура вырвалась из туалета и вышла из здания. Она запрыгнула в машину и несколько минут ёрзала наедине, готовясь к долгой поездке, прежде чем выехать с парковки.

«Обычно дорога домой занимает около 20 минут». Лора задумалась. «Я должен быть в состоянии продержаться так долго…»

Лора пожалела, что ей не нужно вести машину, так как ей хотелось сжать ноги вместе. Всякий раз, когда у неё не было двух рук на руле, она клала одну себе на колени, едва сопротивляясь желанию засунуть её между бёдер.

Она положила руку на живот, чтобы потереть воспалённый мочевой пузырь, и с ужасом почувствовала что-то круглое и твёрдое. Она взглянула вниз и обнаружила, что её мочевой пузырь настолько полон, что начинает выпячиваться из живота. Это откровение, казалось, только усилило отчаяние Лауры, и она захныкала, корчась на стуле.

«Ещё десять минут…»

Даже с учётом того, что тикающая бомба замедленного действия в её животе была раздавлена ??ремнём безопасности, Лора не думала, что у неё слишком много проблем. Она была уверена, что доберётся до дома сухим, даже несмотря на то, что это может быть немного близко.

Эта уверенность пошатнулась, когда она свернула за угол и увидела вдалеке блок автомобилей.

— О, чёрт возьми… — сказала она, сбавляя скорость и в конце концов останавливаясь позади машины впереди неё. — Конечно, есть пробки.

Рабочая колонна в нескольких километрах впереди заставляла движение двигаться невообразимо медленно. Лаура вонзила ногти в бедро, раскачиваясь взад и вперёд, её терпение истощалось с каждой минутой, и она воспользовалась возможностью, чтобы крепко скрестить ноги, ожидая, пока дорога освободится. Она не могла усидеть на месте, чувствуя, что взорвётся, если перестанет двигаться хоть на секунду.

«Надо пописить, надо пописить…»

Пятнадцать минут спустя Лора официально пришла в бешенство. Она подпрыгивала, двигала ногами, тёрла бёдра друг о друга и делала всё, что могла придумать, чтобы удержать всё в себе. В конце концов она поддалась желанию сдержаться и прижала руку к юбке своего платья. Облегчение, которое он принёс, сорвало с её губ дрожащий вздох, но этого всё же было недостаточно. Лоре хотелось бы сесть на пятку и прижаться к ней для большего давления, но её машина была слишком мала.

С другой стороны, движение начало расчищаться, и Лора расправила ноги, чтобы вести машину как следует, несмотря на боль в животе и между ног, которая не советовала этого делать. Покачивая бёдрами, Лаура ехала так быстро, как только могла, всё время скуля и ругаясь про себя. Давление становилось невыносимым, и одной мысли о походе в туалет было достаточно, чтобы вызвать спазм мочевого пузыря.

Наконец, Лаура оказалась прямо по улице от своего дома. Она проехала ещё один красный свет и упёрлась обеими руками в промежность, как только остановила машину. Теперь она тяжело дышала, её тело напряглось, а ноги дрожали от усилий сохранить сиденье сухим.

— О, мне пора идти! Лора взвизгнула. Она почувствовала, как что-то тёплое и влажное вырвалось из неё, увлажнив руки. Она посмотрела вниз и обнаружила небольшое мокрое пятнышко на платье. Череда проклятий сорвалась с её губ, когда Лора сжала себя ещё крепче, умоляя зажечь зелёный свет, прежде чем она снова начнёт течь.

Как только это произошло, Лора помчалась по дороге и въехала на подъездную дорожку. Она схватила свою сумку, вышла из машины и поковыляла к входной двери, зажав руку между бёдрами. Она подпрыгивала вверх и вниз, лихорадочно ища ключи.

«Давай давай…!»

Она заскулила, почувствовав, как вытекает ещё пара капель, и начала танцевать с ноги на ногу, пихая ключ в дверь.

Как только дверь открылась, Лора чуть не рухнула в дом, захлопнув дверь за собой и уронив свои вещи, прежде чем сунуть другую руку себе в промежность. Она побежала на месте на секунду, умоляя своё тело продержаться ещё несколько минут.

Лаура медленно пошла по коридору к своей в*нной, останавливаясь каждые несколько секунд, чтобы сжать ноги. Ещё несколько струй вырвались из неё, как только она взялась за ручку двери. Лоре потребовалась вся сила воли, чтобы не поддаться облегчению, она дрожала, чувствуя, как по ноге катятся потоки мочи.

Она знала, что у неё осталось всего несколько секунд до того, как дамба прорвётся. Ей пришлось сделать последний рывок. Сделав глубокий вдох, Лаура распахнула дверь и бросилась в туалет, пытаясь сползти вниз по нижнему белью, пока её мочевой пузырь истекал течью за истечением. Наконец Лаура села на унитаз и отпустила.

Лаура закрыла лицо руками и громко застонала от облегчения. Звук её ручья был почти оглушительным, ударяясь о воду внизу. Боль в её животе постепенно исчезла вместе с вздутием мочевого пузыря, и она потеряла себя в ощущении освобождения после столь долгого удержания. К тому времени, когда она закончила, Лора почти задыхалась от облегчения.

Однако она знала, что не добралась до дома полностью сухой, и посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. Её нижнее бельё было полностью промокшим вместе с ногами. Она заметила множество капель на полу и небольшую лужу за дверью в*нной, которую она не закрыла.

«Слава богу, я живу одна…» — подумала она.

Хотя она в основном обмочилась и ей нужно было немного убраться, Лора была довольна. Она была просто счастлива, что у неё больше нет этого невыносимого ощущения между ног. Однако по какой-то странной причине она почувствовала, что его место заняло другое, более приятное.

