Dragon Ball Omorashi: New Lost Stories — Дикое отчаяние Видела

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2020-01-03 02:28

В мирное время после поражения Cell наш героический Гохан учился в старшей школе, пытаясь жить двойной жизнью как обычный мальчик, а как Великий Сайяман, Видель снова призвали в бой, чтобы отбиться от преступников, поэтому она покинула Классная комната до…

*Мужчина в интерком-часах Видела*: Быстрее, Видель, Большой Громила сильно связывает женщину вместе с двумя Дамами, которые держат оружие у головы женщины, требуя выкупа!

Видел *бежит*: Не волнуйтесь, шеф, я уже еду на место происшествия, надеюсь, ничего не выйдет…

(Смотрите, как Великий Сайяман летит к Сцене)

Видел: Ух, это снова тот парень! *открывает свой летательный аппарат из Dyno-Cap* Я буду тем, кто доберётся туда раньше, чем он! *Начала управлять своей машиной*

*Издалека* Великий Сайяман: Я должен добраться туда, пока никто не пострадал, особенно эта девушка Видель, хмм *оглядывается назад* Похоже, она пытается догнать меня раньше меня

Видель *корчится*: Ммм…эээ… *прикрывает область паха рукой* Чёрт возьми, почему я не пошла в туалет раньше, прежде чем выскочила из класса!

*Издалека* Великий Сайяман: Хм? Кажется, она тормозит, интересно, почему?

Видель *извивается как сумасшедшая, прикрывая одной рукой область паха*: Ммм… хм… хм… хе-хе-хе, я не думаю, что у меня это получится, не буду врать, но я скорее хочу обмочиться чем зайти в туалет…

Великий Сайяман: *Летит к Виделю* Умм, ты в порядке, Видель?

Видель *смущённо/ёрзая*: Не совсем, хм, эй, Великий Сайя-Парень, я позволю тебе разобраться с Местом Преступления ммм-тьфу-скажи им, что я не смог приехать, и что что-то… э-э-э… случилось !

Великий Сайяман: Конечно, я в деле *Летит к месту преступления*

(Видель приземляет свой летательный аппарат)

Видел *сейчас возбуждено сексуальное напряжение*: О, моя женская часть чувствует себя прекрасно, просто потирая её о-ммм-а-а-а-снаружи… Я собираюсь… я собираюсь обмочиться.

Видель *смущается/корчится/возбуждённо*: А-а-а-а, я сейчас пописаю, я намочу свои чёрные шорты, я собираюсь, я собираюсь *выплеснуть мочу сквозь её чёрные шорты и кричит * ААА!!!

Видель: *продолжает мочиться в свои чёрные шорты в расслабленном состоянии* О… это было приятно… Я не знала, что на меня нашло… хе-хе-хе *перестаёт мочиться*

Видел: Вот дерьмо, у меня консоль в машине вся мокрая! О, к счастью, у меня есть запасной в кармане, но сначала я должен пойти привести себя в порядок и переодеться, а затем вернуться в школу.

(Посмотрите, как Великий Сайяман уходит с места преступления)

Видел: Как ты знаешь, он закончил работу за меня, на этот раз я буду злиться не на него, а на себя, но я всё ещё буду пытаться выяснить, кто он такой.

&&

