Общие истории амфибий

Автор: Goober57 [x]

*000*2022-11-15 09:47

Я решил начать новую тему для общего Amphibia omo здесь. Не стесняйтесь вносить предложения или добавлять свои собственные материалы! Эта конкретная история происходит в конце All In, так что спойлеры. Это конец заметки автора.

Попытка получить «все в» туалете

Марси Ву наконец освободилась из Ядра. Проблема в том, что она не опорожняла мочевой пузырь несколько недель.

Около месяца назад Марси оказалась в ловушке в Ядре, превратив её в сосуд для величайших умов Амфибии. И пока эти умы строили козни, выпивая галлоны жидкости, никто из них не подумал опорожнить мочевой пузырь своего сосуда. И вот она освободилась. «Энн? Саша? Она бормочет в бреду. Через несколько минут, проведённых в тёплых объятиях, она начинает осознавать своё окружение (и свой мочевой пузырь). «Девочки! Я сожалею. Я просто так боялся потерять тебя, и я…

— Всё в порядке, — перебивает Саша, — главное, что ты в безопасности.

«У тебя всё нормально?» Анна спрашивает: «Как ты себя чувствуешь?»

«Я чувствую себя хорошо, но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить!» Энн и Саша смеются на секунду, прежде чем понять, что она совершенно серьёзна. Её ноги плотно скрещены, и она извивается, зажав руки между ног. Она не может держать это дольше. Месяц выпивки быстро настигает вас. «Ну, — говорит Энн, — как ты думаешь, ты сможешь добраться до в*нной? «Возможно…» И они отправились в путь. Энн идёт с Марси, чтобы убедиться, что она не потеряет сознание от шока, проведённого в течение месяца без сознания.

Теперь, когда она об этом думает, у Энн не было возможности сходить в туалет весь день. У неё не было времени сходить в туалет перед тем, как они отправились на задание, а перелёт до Ньютопии был долгим. Не говоря уже о том, чтобы вернуться в Лос-Анджелес и сразиться с Андриасом. «Я могу сдержаться», — думает Энн про себя. После десяти минут поисков они так и не смогли найти туалет. Марси слишком бредит, чтобы помнить, где в замке туалеты, а Энн здесь никогда раньше не была.

Марси теперь едва держится, а Энн начинает извиваться. Спустя несколько часов они наконец находят в*нную. Марси немного течёт при виде туалета. Она входит в комнату, танцуя на горшке, как никогда раньше. Она уже собиралась сесть и выпустить галлоны мочи из мочевого пузыря, когда кое-что вспомнила: броню, которую Ядро сделало для своего сосуда. Она не может снять это. Спустя столько времени сладкое облегчение, в котором она так отчаянно нуждается, находится прямо перед ней, но она не может его получить. Она была так близко. Она падает на колени и мочится. — Нет… — вздыхает она. После целых семи минут интенсивного мочеиспускания её поток замедляется. Она испытывает одновременно огромное облегчение и огромное смущение.

Энн стоит за дверью в*нной, извиваясь, скрестив ноги, ожидая, пока Марси закончит. «Эй, Марси! Ты уже закончил?

«Своего рода…»

— Ну, мне пора, так что поторопись! Через несколько минут после того, как Марси осознала, что только что произошло, Марси попыталась отмыть пятна на полу и поняла, что ей некуда деваться, часть её мочи застряла внутри её доспехов, а это означало, что ей пришлось ходить в своей собственной. моча. Она привела себя в порядок настолько, что не было совершенно очевидно, что она мочилась, но всё равно можно было сказать. Как только она выходит из в*нной, тут же вбегает Энн. Она уже немного подтекала, ровно настолько, чтобы образовалось заметное пятно на юбке. Её облегчение было не таким сильным, как у Марси, но вы всё равно могли слышать её вздохи (и струю мочи) из коридора. Хотя этого недостаточно, чтобы преодолеть смущение, Марси всё ещё думает, что это довольно жарко, и она не может удержаться от того, чтобы приложить ухо к двери.

Когда Энн заканчивает, она выходит в холл, чтобы снова встретиться с Марси. «Привет, я рада, что ты вернулась», — говорит Энн Марси. «Рад вернуться!»

— Эй, я знаю, что ты там обмочился.

«Какие?! Откуда ты знаешь?

«Я слышал твоё маленькое «Нет…». Ты делаешь это каждый раз, когда мочишься».

— Да, обещай, что никому не расскажешь.

«Я обещаю… это было довольно мило».

— Энн, перестань! Они продолжали шутить, возвращаясь в главную комнату. «Мы вернулись!» — говорит Энн, когда они входят в комнату. «Какое облегчение!» Марси добавляет: «Месяц одержимости действительно доводит тебя до отчаяния!» Посмеявшись, они выходят на балкон, чтобы сообщить всем, что Амфибия освобождена.

И когда они смотрят на только что освобождённый мир, бросается в глаза одно: луна приближается.

