Деловые запросы

Автор: Гольджи [x]

*000*2017-10-21 11:32

Этот рассказ я придумал и написал за несколько часов. Я всегда читал истории и здесь, и они мне нравились, и я надеюсь, что вам тоже понравится это. Пожалуйста, не забудьте оставить любой отзыв о моём письме. Спасибо.

Глава 1:

Эвелинн была 31-летним латиноамериканским предпринимателем/владельцем бизнеса. Она вспоминает, что всего пару лет назад, когда она открыла его, её сотрудники были мотивированы и мотивированы, и это привело к успеху их продуктов. Дела шли отлично, она руководила одним из немногих успешных предприятий, которым управлял латиноамериканец или даже женщина. Однако это длилось недолго, поскольку компания росла, люди становились всё более ленивыми. Срезать углы, опаздывать, поздно сдавать задания. Это привело к тому, что её бизнес пошатнулся, только в прошлом месяце им пришлось отозвать тысячи телефонов из-за простой ошибки, которую можно было бы предотвратить, если бы её сотрудники уделяли достаточно внимания.

Ветер дул в слегка приоткрытые окна, пока Эвелинн обдумывала, что делать. И она, и её родители упорно трудились, чтобы запустить эту компанию. От работы допоздна до работы на разных работах для сбора денег. Она не могла позволить всему этому уйти просто так.

Звук её секретаря вернул её к реальности: «Мисс Веласкес, не хотите ли вы сейчас пообедать?» Проверив время, она заметила, что было 12:01, и, конечно же, она была голодна. Приняв предложение, она встала и направилась к двери, решая, что поесть. Её подруга Мэри спросила, не хочет ли она пообедать, с помощью текстового сообщения, зная, что это примерно в то время, когда у неё обеденный перерыв. Желая поговорить с кем-нибудь, она согласилась.

Стук её каблуков сопровождал её, пока она направлялась к новому средиземноморскому месту, о котором говорила её подруга. Ветер выл в этот необычайно тёмный день, и она мчалась вперёд, не желая попасть под дождь. В этот день она была одета в джинсы, облегающие её формы, и белую блузку. У неё были татуировки на правом плече и рост 164 см.

Прошла ещё пара минут, и в поле зрения появился вид на ресторан. Он был маленьким и современным, с растениями и мини-водопадами, полностью разбросанными по территории. Она взволнованно села напротив своей подруги после того, как не видела её пару дней.

Когда Мэри заметила свою подругу, её лицо осветила яркая улыбка. «Как дела?» — спросила Мэри.

Затем Эвелинн начала объяснять всё, что не так с её компанией, и перспективу банкротства. Мэри, будучи хорошей подругой, внимательно слушала. Когда всё стихло, у Мэри появилась идея.

«Может быть, вы могли бы найти кого-то, кто профинансирует вас, или объедините компанию».

«Вероятно, тогда я бы потерял его. Я много работал и потратил всё, что у меня было, чтобы достичь этого, и необходимость продать его, чтобы сохранить его, раздавила бы меня». Эвелин возразила

Мэри немного подумала и, наконец, решила сменить тему. «Вы видели последний выпуск Cooking Cats?»

Это привлекло внимание Эвелинн. Cooking Cats было интересным шоу, в котором участвовали либо кошки, умеющие готовить, либо люди, готовящие кошек. Каждую неделю он менялся. Поговорив с Мэри некоторое время, официант дал им по чашкам воды, которые они оба быстро выпили.

Разговор замедлился, когда им принесли закуски, и они начали проверять свои телефоны. Наконец Мэри подняла глаза и сказала: «Эй, здесь написано, что Blum Industries выпустила неисправные часы».

При этом Эвелинн узнала, что Blum Industries уже некоторое время является её конкурентом, и если они создадут неисправные часы, это пойдёт на пользу её компании. «Правда? Что произошло?»

«В этой статье говорится, что когда вы пытаетесь открыть свои сообщения, часы падают. Сначала они подумали, что это проблема программного обеспечения, которую было бы гораздо проще исправить, но на самом деле что-то не так с материнской платой», — сказала Мэри. «Также здесь говорится, что потенциальный инвестор, Марк Уинфилд, решил отказаться от сделки, которая предоставила бы Blum Industries новые OLED-экраны».

«Вау, это отличная новость для меня». Долгое время Blum Industries поглощала всё большую и большую долю рынка, и наличие OLED-экранов только усилило бы их успех. И Эвелинн, и Блум стремились создать умные часы, которые понравятся людям, но, поскольку на Блюма работало больше людей, ему удалось продвинуть их первым, что принесло бы ему много денег, если бы не проблема. «Кто такой Марк Уинфилд?» — наконец спросила Эвелинн.

Мэри быстро ответила: «О, это тот парень, который владеет монополией компаний от научных лабораторий до технологических инноваций. Ему тоже всего 35 лет!»

«Может быть, мне следует заключить с ним контракт, если бы я получил OLED-экраны для своих продуктов, это наверняка увеличило бы мои акции».

— Ты знаешь, что должен. — прокомментировала Мэри.

К тому времени, как они поели и заплатили за неё, Эвелинн выпила 2,5 стакана воды. Однако еда была вкусной, и она чувствовала себя намного лучше, возвращаясь к работе. После короткого пути, который привёл её обратно в компанию, её уведомили, что вода в здании отключена. Что ж, это было нехорошо. Эвелинн позвонила в водопроводную компанию, которая сказала, что самое быстрое, что они могут включить воду, это через 3 часа.

Вздохнув, Эвелинн направилась в свой кабинет на верхнем этаже. Недавняя потеря воды заставила её обратить больше внимания на свой мочевой пузырь, так как если она попросит помощи, ей её не дадут. Сейчас она чувствовала себя хорошо, зная, что ёмкость её мочевого пузыря была довольно большой, она полагала, что это связано с её бёдрами.

Эвелинн решила, что из-за отсутствия воды держать там своих сотрудников нецелесообразно. Но она вместе с несколькими избранными решила остаться, чтобы поработать. Сев за свой стол, она решила провести небольшое исследование OLED-экранов и, если стоит, связаться с этим парнем Марком Уитфилдом.

Глядя на него, она говорит, что он был довольно симпатичным. Ему принадлежало множество компаний, от деревообрабатывающих предприятий до крупных научных лабораторий с большим количеством технологий. Она провела дополнительное расследование и обнаружила, что причина, по которой Марк отказался от сделки с Блюмом, заключалась не только в неудаче с часами, но и в некоторых консервативных вещах, сказанных самим Блюмом. Это было хорошо для Эвелинн, потому что она и её компания были весьма либеральны.

Эвелинн почувствовала небольшую боль в мочевом пузыре, заставившую её подумать о жидкости, которую она выпила за обедом. Воду не включали ещё 2 с половиной часа. В конце концов она решила просто сдержаться и вернуться к работе.

Она начала анализировать рынок. В то время конкуренция была невероятно высока, и Эвелин считала, что единственный способ сделать свою компанию успешной — это иметь что-то, чего нет у других компаний. Что-то, чего хотят люди.

Легко продать что-нибудь с экраном — это хороший экран, а OLED, конечно, чертовски красив. И ни у одной компании нет таких красивых экранов, как OLED. Она быстро получила электронное письмо Марка и спросила его, не хочет ли он заключить сделку относительно OLED-экранов.

Как только это было сделано, она обратилась к другой ситуации, к своему мочевому пузырю. За прошедшие полчаса её почки усердно работали, наполняя мочевой пузырь. Она знала, что не сможет облегчиться, пока не вернут воду. Она расстегнула джинсы, зная, что она была практически единственной в здании, не позволяя своим узким джинсам слишком сильно давить на мочевой пузырь и давая ему возможность расшириться. Затем она сжала бёдра вместе и продолжила работать, время от времени подпрыгивая.

Эвелинн начала просматривать работу, выполненную её сотрудниками. Они создали свою собственную ОС, которая выглядела намного красивее, чем у кого-либо ещё. Другой отчёт показал ей, что они заключили сделки по финансированию и распространению своих часов, которые будут выпущены всего через пару недель.

Затем Эвелинн начала читать финансовые отчёты, проблема неисправных телефонов, выпущенных пару месяцев назад, снизила их прибыль, и теперь они стабилизировались. Затем она начала отходить от темы, не зная, что делать, и начала просматривать свои социальные сети. Ничего особенного не происходило. И, наконец, ход её мыслей остановился на одной конкретной станции — её мочевом пузыре. Он наполнился ещё больше, и она начала сомневаться в своей способности продержаться ещё час и 45 минут.

Воды, возможно, не было, но туалеты всё же были. Эвелин решила, что воспользуется одним из них и смоет, как только снова появится вода. Решив, что так и будет, она встала. Гравитационного притяжения, которое испытал её мочевой пузырь, было почти достаточно, чтобы она излилась. Она склонилась над собой, пока волна отчаяния не прошла. Через какое-то время удержать его было не так уж и сложно. Она прошла мимо секретарши в в*нную. Взволнованная мыслью об облегчении, она подёргала ручку двери, которая была заперта.

Проклятие

Должно быть, они заперли двери, чтобы никто случайно не воспользовался туалетом. В настоящее время у Эвелинн не было ключа, поскольку она никогда им не пользовалась. Она решила пройтись по зданию, чтобы посмотреть, есть ли место, где она могла бы помочиться, не разрушив что-нибудь. Каждый офис состоял из рабочего стола и нескольких компьютеров. Сдавшись, она решила вернуться в свой офис.

Однажды в её офисе у неё была Идея. Единственный способ, которым Эвелин сможет облегчиться, это если ей будет во что пописить. Это дало ей Идею, она попросит своего секретаря принести ей чашку кофе на пол-литра, и она помочится в неё.

Потёрлась попой о стул, чтобы удержать воду, скрестила ноги и постучала ногой по земле. Она начала отвлекать себя, просматривая бизнес-стратегии и возможные инновации, которые могли бы стать реальностью.

Через 10 минут её секретарь входит в её офис с чашкой на пол-литра, до краёв наполненной ледяным кофе. Пока её секретарь была в комнате, Эвелинн старалась сохранять спокойствие, насколько это было возможно. Как только её секретарь ушёл, она снова начала держать себя в руках и потирать бёдра. Эвелинн взглянула на кофейную чашку, и обнаружились 2 проблемы. Во-первых, ей нужно было выпить весь кофе, так как выливать его было некуда. Вторая проблема заключалась в том, что она серьёзно разрывалась, и чашка на пол-литра никак не могла вместить всё это.

Либо выпить весь кофе и ещё больше наполнить мочевой пузырь, либо подождать полтора часа, пока почки ещё наполнят мочевой пузырь. Она выбрала первый вариант. Пить кофе было тяжело, и на это у неё ушло 10 минут. Единственное, что осталось в чашке, это несколько кубиков льда, которые она просто съела, желая получить как можно больше объёма своей мочи в чашке.

Кофе вызвал у неё странное ощущение от «ты окажешься в моём мочевом пузыре, не так ли» до «эй, по крайней мере, я могу облегчиться… вроде». В этот момент её мочевой пузырь был твёрдым как камень, она подпрыгивала вверх и вниз, изо всех сил стараясь оставаться сухой. Не желая, чтобы её кто-нибудь видел, через окно Эвелинн присела и начала расстёгивать штаны. Ощущение того, что её вздутый мочевой пузырь давит на столь желанные бёдра, было мучительным. Эвелинн сняла высокие каблуки и принялась срывать с себя брюки и белое хлопчатобумажное нижнее бельё. Крадущийся медведь забрался под её стол, она уже собиралась облегчиться, когда услышала голос своей секретарши.

«РС. Веласкес? — сказала она робко.

Быстро, как молния, Эвелинн скользнула в штаны и встала, выпуская струйку, но была остановлена ??рукой, схватившей её влагалище под столом.

«Да?» Эвелин сказала напряжённым голосом, пытаясь удержать озеро мочи внутри себя.

«О, простите, что беспокою вас, но я просто хотел сообщить, что мистер Уитфилд ответил на вашу просьбу о встрече». Секретарь сказал.

«О, это здорово, это всё?» Эвелинн поспешно ответила, когда ещё одна струя вырвалась из её уретры, она начала раскачиваться вбок, пытаясь сдержать свою мочу.

«Да, это всё. Ты в порядке?» — спросила её секретарша, заметив её быструю речь и движения.

«НЕТ, я в порядке. Теперь вы можете вернуться к своему столу. Эвелин сказала, может быть, слишком резко.

Её секретарь нерешительно попятилась из своего кабинета, и как только она закрыла дверь, Эвелинн вернулась к тому, что собиралась сделать. Она быстро сорвала с себя штаны и нижнее бельё, как и в прошлый раз, обнажив бритую вагину и гладкий зад. Как только её уретра расположилась над чашкой, она выпустила сильную струю, которая с брызгами ударила по дну чаши.

«Оооо»

Шум вырвался у неё без согласия, поскольку напряжение её мочевого пузыря уменьшилось, и она почувствовала себя весьма возбуждённой. Через пару секунд чаша наполнилась, и Эвелинн собрала силы своих сфинктеров, чтобы перекрыть поток. Вздохнув, когда её облегчение закончилось, она снова оделась и откинулась на спинку стула, спрятав чашку с мочой в ящик стола. Её потребность в моче немного снизилась, и по сравнению с тем, что она чувствовала всего пару минут назад, она чувствовала себя прекрасно.

Вернувшись к работе, она открыла письмо, которое ей прислал Марк. По мере прочтения она становилась чрезвычайно взволнованной. Марк согласился обсудить деловые вопросы за ужином и закончит обсуждение в своём офисе, всего в паре кварталов от неё. Тон письма звучал так, будто он хотел с ней поработать. Она ответила, сказав ему, что время, которое он дал, было в порядке, и она будет там.

Прошло 45 минут, прежде чем Эвелин смогла полностью справить нужду, чего она очень желала. Пол-литра, которые из неё вышли, только продлили неизбежное. В настоящее время у Эвелинн был довольно выпуклый мочевой пузырь. Её мочевой пузырь не имел тенденции расширяться наружу, больше в стороны.

За то короткое время, что прошло, кофе добрался до её мочевого пузыря, что было довольно интересно, поскольку большей части жидкости требуется больше времени, чтобы попасть в мочевой пузырь. Это побудило Эвелинн провести некоторые исследования. Она обнаружила в Интернете, что кофе и алкоголь попадают в мочевой пузырь в большем количестве, чем вода, из-за того, что вода поглощается кровотоком, поэтому не всё, что вы пьёте, выходит наружу. Алкоголь и кофе, с другой стороны, не всасываются в кровоток, что означает, что теоретически мочевой пузырь Эвелинн должен быть более полным, чем в первый раз, в том смысле, что пол-литра вытекающей воды заменяется кофе. Это заставило Эвелин нервничать.

Прямо перед тем, как справить нужду, она почувствовала себя такой наполненной, что мысль о ещё больше смутила её. Это не считая воды, которую она выпила раньше, которая всё ещё просачивалась в её мочевой пузырь. Прошло всего 30 минут, и Эвелин была чертовски в отчаянии. Ещё несколько минут она сидела за своим столом, подпрыгивая вверх и вниз, потирая бёдра друг о друга. Пока она не решила заняться чем-то продуктивным.

Она вспомнила, что в*нная была заперта, когда она впервые попробовала около часа назад, и она хотела убедиться, что сможет опорожнить себя, как только она снова включится. Поднявшись, она снова ощутила боль от гравитации, стягивающей мышцы сфинктера, но проигнорировала её и пошла дальше.

Она знала, что уборщик всё ещё где-то здесь, чистит вещи и всё такое. Ей просто нужно было найти его. Через 10 минут блужданий по 3 этажам офиса она наконец нашла его, и он с радостью отдал ей ключи от туалета. Хотя её положение стало намного хуже, чем она предсказывала. Она почувствовала возбуждение, когда ласкала свой твёрдый как камень мочевой пузырь. Она решила ещё раз расстегнуть джинсы и немного стянуть нижнее бельё, чтобы снять давление с области живота. Это немного помогло, но она была уверена, что сможет продержаться 5 минут.

Она слонялась по в*нной, ближайшей к её офису, пока ей не позвонили, в этот момент она была на грани того, чтобы обмочиться.

«Привет?» Она ответила, надеясь, что этот звонок не займёт много времени.

«Это корпорация Ghram Water, мы искренне сожалеем о нехватке воды в течение последних нескольких часов, он надеюсь, что это не было слишком большой проблемой, но мы боялись, что вода небезопасна для потребления человеком, поэтому, естественно, нам пришлось выключи это. Но мы рады сообщить, что проблема решена, и у вас снова есть вода».

«Большое спасибо, это не было проблемой», — сказала Эвелин, вешая трубку. Её мочевой пузырь наполнился так сильно, что она могла чувствовать его шелест, когда делала шаги. Океан мочи внутри неё удерживался только мышцами сфинктера, и она была уверена, что он вот-вот взорвётся. Толкнув дверь, она направилась к ближайшему ларьку.

«МММММФХХХХ»

Из неё вырвался шум, когда небольшой рывок вырвался наружу, и она делала всё возможное, чтобы сдержать его. Когда она открыла дверь в стойло и вошла внутрь, она почувствовала, что проигрывает. Она быстро заперла дверь и, не успев опомниться, выпустила полный пар из штанов, но не сдалась, сорвав их и шлёпнув свою сладкую попу на унитаз.

«ААА»

Чувство отпускания всего этого было почти оргазмическим. Эвелинн мочилась в течение 1 минуты в полную силу, прежде чем она полностью вышла из себя. Область живота уменьшилась в размерах. Она сидела и на мгновение обдумывала то, что только что испытала, прежде чем вернуться в свой офис и возобновить свою работу.

Продолжение следует…

*004*2017-10-23 09:08

Спасибо за отзыв о предыдущей части. Я надеюсь, вам понравится это один раз, и обязательно скажите мне, что вы думаете. Также я не уверен, почему они продолжают выделяться жирным шрифтом, но жирная кнопка кажется сломанной. Надеюсь, ты не против.

Глава 2:

День был пятница, а её ужин с Марком был на самом деле сегодня. Прошло 2 дня с момента инцидента, и это было позади. Сегодня вечером она заключит деловую сделку с Марком и вернёт свою компанию на вершину. В течение последних 2 дней Эвелин не могла перестать представлять себе перспективы бизнеса, которые могут произойти.

Сейчас было 16:30, и она должна была встретиться с ним возле ресторана в 18:00. Эвелинн встала со стула, схватила пальто и направилась к двери. Аромат лаванды, распространяющийся по всей комнате. Вскоре она достигла нижнего этажа и полностью покинула помещение. Город, в котором она жила, был настолько компактным, что ей нужно было пройти всего несколько минут, чтобы добраться до своей квартиры. Когда она вышла из здания, она почувствовала, как волна тепла охватила её. Всего 2 дня назад было темно и хмуро, а сейчас превратилось во что-то солнечное и неприятно жаркое.

Хотел бы, чтобы чёртова погода приняла решение. — думала Эвелинн, идя по тротуару. Подсознательно она начала делать глотки из своей бутылки с водой. В конце концов её бутылка с водой была выпита, и она сунула её обратно в сумочку. Город, в котором она жила, был довольно красивым в то время благодаря тому, что местные власти принимали меры по уборке мусора и уходу за растениями.

Ещё через пару минут ходьбы в поле зрения появился её жилой комплекс. Это было высокое здание со стеклянными стенами, из-за чего люди воспринимали его как очень современное здание, каким оно и было. Пройдя процедуру аутентификации, она направилась в своё скромное жилище, которое располагалось на шестом этаже. Оно было хорошо кондиционировано, а высота открывала ей великолепный вид на город, который особенно хорошо выглядел ночью.

Эвелин порылась в холодильнике и достала диетическую колу. Она взяла свой напиток и расположилась на своём диване, включив телевизор. Обычно у неё не было свободного времени, но поскольку оно у неё было, она могла бы посмотреть свои любимые телешоу. Просматривая шоу, которые в настоящее время транслируются на netflix, она наконец остановилась на шоу под названием Pengish Penguins. Она на самом деле не знала, что означает пенгиш, но это звучало интересно, и она начала играть на нём.

Примерно через 30 минут после нескольких позывов к мочевому пузырю Эвелинн направилась в туалет и выпустила поток. После того дня, когда она держалась до предела, Эвелин по-другому относилась к отчаянию. Доведение до предела возбудило её, и теперь она сопротивлялась походу в в*нную, конечно, не так сильно, как в тот день.

Как только её воды отошли, она должна была решить, что надеть. Эвелинн сняла всю одежду и приняла душ. Закончив, она вытерлась и начала одеваться. Её самая удобная пара трусиков была испорчена, и она решила, что было бы приятно почувствовать ветерок на своей промежности. Она решила, что бюстгальтер тоже не нужен. Эвелинн решила надеть платье, которое закрывало большую часть её декольте и облегало пышное тело, заканчиваясь прямо у её коленей.

Эвелинн предпочитала не краситься, так как она выглядела естественно, как говорили ей многие. В сумочке она носит бумажник, прокладки и полную бутылку с водой на всякий случай. Решив, что готова к встрече, Эвелин вышла из дома и быстро поймала такси. 15 минут спустя она была перед рестораном и через несколько секунд заметила Марка.

«Здравствуйте, мистер Уитфилд», — сказала Эвелинн, подходя к богатому бизнесмену. Он был довольно красив, с зачёсанными назад волосами, а телосложение очень хорошо подходило к его костюму. Он стоял на высоте 175 см и держал на лице тёплую улыбку.

«Приятно познакомиться, мисс Веласкес, теперь поедим?» Марк сказал, переходя сразу к делу.

«Да, конечно», — сказала Эвелин, следуя за Марком к их столу. Они сели и оба заказали немного красного вина вместе с водой на случай, если им захочется пить. На первые пару минут они избавились от формальностей, решив называть друг друга по имени.

Они начали с того, что спросили друг друга, как прошёл их день, и ещё кое-что о себе. Разговор принял более глубокий оборот, как только принесли их закуски.

— У тебя папа был алкоголиком? Эвелин сказала поражена

«Да, все думают, что он умер от сердечного приступа, но на самом деле он получил отравление алкоголем, поэтому я остался во главе его монополии». Марк мало кому рассказывал об этом, но ему было удобнее говорить об этом здесь.

«Извините, мой отец держался подальше от алкоголя после того, как увидел, что он сделал с моим дядей». Эвелин призналась. «Алкогольная зависимость разрушила его жизнь: от потери работы до серьёзных проблем со здоровьем».

Некоторое время они оба продолжали говорить о своих семьях и бизнесе. Ближе к концу трапезы они решили переключить тему на причину, по которой они встретились. Бизнес.

«Так чего бы вы хотели, чтобы дать мне OLED-экраны?» — спросила Эвелинн, надеясь, что он ответит что-нибудь разумное.

«Ну, я не уверен. У меня много денег, и у меня есть бизнес почти во всех сферах». Марк сказал

Сердце Эвелин начало сдуваться, если эта сделка не состоится, велика вероятность того, что её компания не выживет в ближайшие несколько лет. — О, да ладно, должно же быть что-то, чего ты хочешь.

— Обещаю, я подумаю об этом. — ответил Марк. И стали они о разном беседовать, всё время попивая вино.

Марк не мог понять, как после того, как Эвелинн выпила столько вина и воды, она не показывала никаких признаков того, что ей нужно в туалет. Марк, с другой стороны, был в отчаянии, он сжимал свою уретру под столом и двигался взад и вперёд. В конце концов, он не мог больше сдерживаться и сказал ей, что ему нужно в туалет, и он пробрался в в*нную, где вытащил свой член и выпустил его в туалет.

Марк, направляясь в в*нную, привлёк внимание Эвелинн к её мочевому пузырю. Сейчас она чувствовала себя хорошо, но знала, что через пару часов её разорвёт, как в тот день. Подумав об этом некоторое время, она решила, что сможет удержать его некоторое время, так как её потребность в данный момент была едва различимой.

Когда Марк вернулся, они расплатились за еду, допили последнюю чашку вина и начали выходить из ресторана. Теперь Эвелин почувствовала небольшое побуждение уйти, но это было далеко не болезненно. Они снова начали беседовать, и однажды подъехал лимузин, чтобы отвезти их в Whitfield Corporations. Когда Эвелин села в лимузин, она почувствовала богатство Марка. Сиденья были обиты мягкой кожей, и её ягодицы были очень приятны на ощупь. С другой стороны лимузина сидел Марк, который выглядел там вполне комфортно.

Примерно через 20 минут Эвелин почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется вином, которое она выпила. Она просто сжала бёдра вместе и двинулась дальше. Прошло ещё 10 минут, и значительное количество жидкости просочилось в её мочевой пузырь. Эвелинн выглянула в окно, пытаясь отвлечься от своего мочевого пузыря. Тоже был красивый город. Ночные огни выглядели великолепно. Эвелинн почувствовала, как её мочевой пузырь начал раздуваться, когда он прижался к её обтягивающему платью.

Эвелинн сжала бёдра вместе. Прошло ещё 5 минут, и она должна была скоро уйти, иначе её маскарадное платье было бы испорчено. Внезапно лимузин остановился, что означало, что они были там. Как только она открыла дверь, она услышала плеск. Её мочевой пузырь вырвался наружу, к счастью, он упал прямо вниз и ударился о землю, оставив её платье нетронутым. Зная, что Марк находится по другую сторону машины, она наклонилась и схватила свою вагину, чтобы восстановить контроль. К настоящему времени почти всё содержимое, которое они выпили за ужином, прошло через её систему и осталось в её мочевом пузыре, хотя она не была на пределе, ей определённо нужно было уйти.

Марк был возбуждён, если не сказать больше. У него всегда был фетиш на то, что женщины должны мочиться, особенно когда у них большие мочевые пузыри. Он мог вспомнить, как был восьмиклассником и сидел на уроке испанского, а девочка рядом с ним извивалась и признавалась, что ей нужно в туалет. Во время долгой поездки на машине, конечно же, из-за пробок, Эвелинн постоянно демонстрировала признаки отчаяния, от сжимания бёдер до невозможности усидеть на месте. Всё это время она пыталась поддержать разговор. Не помогло и то, что Марк считал Эвелинн совершенно потрясающей.

Выйдя из лимузина, он решил отвести Эвелинн в свой офис, где они должны были заключить деловую сделку. Он надеялся, что она выживет, зная, сколько жидкости она выпила за ужином. Немного пройдясь и поднявшись на лифте, они оказались в его офисе. Он придержал перед ней дверь, а потом закрыл её. Отсутствие трусиков было одновременно и проклятием, и благословением, так как было труднее удержаться, чтобы что-то не давило на её область, но пояс сдавливал её мочевой пузырь.

Эвелинн успешно добралась до офиса Марка, не теряя контроля над собой, хотя в лифте было несколько критических ситуаций. Войдя в его кабинет, она быстро села, уткнувшись носом в стул. Марк сел напротив неё, видя только её верхнюю половину. Это дало ей свободу сжать ноги вместе и схватиться за промежность без её ведома.

«Итак, насколько важны для вас эти OLED-экраны?» Марк спросил её, желая знать, что он может попросить для неё.

Не обращая внимания на каждого стратега по переговорам, говорящего ей, чтобы она играла, чтобы получить. Эвелинн ответила: «Честно говоря, я бы сделала для них почти всё, без них моя компания обанкротится, и всё, что у меня есть, пропадёт». Сказав это, она не была уверена, что должна была. Рассказывая ему, как она отчаянно нуждалась в них, он давал ей меньше денег. В конце концов она решила, что причиной её неудачного выбора стал переполненный мочевой пузырь. Вот почему она встала и спросила: «Эй, здесь поблизости есть туалет? Мне бы очень пригодился один».

Марк улыбнулся и начал говорить. «Я предоставлю вашей компании OLED-экраны и некоторые другие вещи, которые нужно будет изменить в контракте, если вы, Эвелинн Веласкес, согласитесь подержать свою мочу для меня. Не только сейчас, но и в другие времена. Видишь ли, с детства меня всегда возбуждали такие красивые женщины, как ты, чтобы пописить. Я не буду делать с тобой ничего слишком грубого».

Эвелинн секунду смотрела на него с удивлением. Что за ебанутый фетиш? Она подумала про себя. Учитывая её варианты, «да». вылетает из её рта. Держать свою мочу было чем-то, что она уже делала и получала отчасти удовольствие, хотя и не признавала этого. Это было определённо лучше, чем некоторые другие вещи, которые другие мужчины заставляли её делать, и, чёрт возьми, ей нужны были эти OLED-экраны.

«Фантастика!» — взволнованно сказал Марк, вставая. Эвелин увидела палатку в его штанах и почувствовала от этого дискомфорт. «Я увидел, что ты в отчаянии в лимузине, и увидел перспективную сделку, поэтому решил напечатать этот контракт», — сказал Марк гордым тоном, вытаскивая лист бумаги.

Эвелинн в этот момент открыто сдерживала себя, подпрыгивая вверх-вниз и производя шум. Всё, что удержит её от мочи в его кабинете. Присмотревшись к контракту, Эвелинн решила его подписать. Наверняка в контракте не будет ничего плохого, и чем скорее она сможет это сделать, тем лучше. «Там», — сказала Эвелин, положив ручку. — Теперь я могу пописить?

— Замечательно, а теперь давайте повеселимся.

Эвелинн на самом деле не знала, что это значит, но решила подыграть, подписав контракт. Марк подошёл к ней и внимательно посмотрел на неё. «Вау, это действительно красивый мочевой пузырь». Эвелин не знала, что сказать, поэтому просто промолчала, пытаясь не выпустить поток на землю. Марк подошёл сзади и положил обе руки на её мочевой пузырь. «Очень сильно, вы, должно быть, лопнете».

«На самом деле я так близок к тому, чтобы отпустить», — сказала Эвелин, жестикулируя пальцами. В этот момент Эвелин серьёзно забеспокоилась. Она не хотела, чтобы Марк разозлился на неё за то, что она испортила ковёр. — Ты позволишь мне пописить, пожалуйста? — спросила Эвелинн, надеясь, что ответ будет «да».

— О, эта жидкость оставит тебя, поверь мне. Марк засунул руку ей под платье и стал ласкать её вагину.

«УУУУППППФХХХХ», — Эвелинн вырвалась из себя, когда от неё вырвался небольшой рывок. Она удвоилась, пытаясь восстановить контроль над собой.

— Ты не против, если ты снимешь платье? — задумчиво спросил Марк.

Обдумав свои варианты, она решила, что к чёрту всё это, иначе она никак не могла намочить его. «Конечно». Слова сорвались с её губ. Сразу же Марк начал играть с её застёжкой-молнией, и вскоре Эвелинн стояла голая с океаном внутри неё, умоляя об освобождении.

Марк убрал её руки с промежности и раздвинул ноги. Она чувствовала, что теряет его в любую секунду. Без руки или даже без возможности сжать ноги вместе, она чувствовала себя такой беспомощной. Марк начал давить на её мочевой пузырь.

«ММММММ» «Ты уверен, что не хочешь, чтобы я испортил эти ковры?» Эвелинн тяжело вздохнула.

«Это отлично». Марк холодно ответил. Затем он снова прижал руку к её мочевому пузырю, и на этот раз потекла струя.

«Оооо.

— Подержи, пожалуйста. — скомандовал Марк после нескольких секунд облегчения. С тихим ворчанием Эвелинн отрезала поток. Схватив себя обеими руками, она едва держалась. Даже через несколько секунд на земле образовалась значительная лужа. — Выйдите на балкон на секунду.

«НЕТ! Что, если кто-то увидит меня. Моя карьера будет разрушена», — обеспокоенно заявила Эвелинн.

— Не волнуйся, тебя никто не увидит. Или даже узнать вас. Поверьте мне». Марк уговорил. На это Эвелинн согласилась. Она доковыляла до балкона и почувствовала, как прохладный воздух коснулся её тёплой, эластичной кожи. «Теперь ты можешь пописить через балкон», — с ухмылкой сказал Марк.

При известии об этом Эвелин довольно опасно вскочила на перила, расставила ноги в приседе и выпустила густую струю, которая с громким плеском ударялась о вещи на своём пути вниз. Эвелинн откинула голову назад и издала тихий стон, когда давление в её мочевом пузыре уменьшилось. Это длилось больше минуты, и она наслаждалась каждой секундой этого. Как только она закончила, она спрыгнула вниз, чтобы встретиться лицом к лицу с довольно счастливым Марком, чья уретра уже почти проделала дыру в его штанах.

«Это было весело, но я думаю, что пойду сейчас». Сказала Эвелинн, когда она начала застёгивать своё платье, как это было раньше.

«Должен сказать, всё это было невероятно жарко». Марк признался.

Эвелинн повернула голову, чтобы сказать: «Я знаю». с улыбкой, когда она вызвала себе такси и обдумала, что только что произошло.

