Новая работа

Автор: Гость Лапша [x]

*000*2017-09-11 21:34

Я не думал, что эта часть работы никуда не денется, поэтому я не собираюсь её продолжать.

Я вошёл в комнату для допросов, нервничая. — Так почему ты хочешь работать в нашем магазине, Мия? — спросил мужчина напротив меня. Его чёрные волосы были зачёсаны назад, и он был одет в шикарный костюм. Я чувствовала себя очень неряшливо, так как собрала свои каштановые волосы до талии в небрежный пучок, надела джинсы и большой джемпер. «Мне нравится ходить по магазинам, так что работать в магазине было бы весело, мне тоже нужны деньги», — ответил я.

«Ваш нанятый, обязательно прочитайте все условия, прежде чем подписать этот контракт»

«Хорошо», я просмотрел его и сразу же подписал, едва прочитав мелкий шрифт или какие-либо детали.

«Хорошо, Миа, пожалуйста, иди на улицу и познакомься с Ленни, он проведёт тебя отсюда, кстати, меня зовут Босс».

«Спасибо, босс», — ответила я и подошла к двери, на которую он указал. За дверью стоял высокий парень с затуманенными серыми глазами и неряшливыми, как у щенка, каштановыми волосами. «Привет, я Ленни, — сухо сказал он, — тебя наняли?»

«Да», — ответил я.

«Подписывайтесь на меня».

Мы прошли в комнату с надписью «униформа». Он открыл дверь и позвал «МЕЛИССУ». Подбежала дама, которой на вид было далеко за сорок, и неодобрительно посмотрела на меня своими большими зелёными глазами. Её взгляд напомнил мне кота моей тёти, Твинки, который всегда пытался напасть на меня. «Пойдём со мной, новичок», — прошипела она, и я отошёл от Ленни и последовал за ней вглубь комнаты. Я слышал, как Ленни ушёл и закрыл за собой дверь. Теперь я последовал за слегка сгорбленной седой брюнеткой среди стеллажей с бордовыми спортивными костюмами и белыми футболками. Я сказал ей свой размер и (пока она жутко смотрела на меня) переоделся в белую рубашку и ярко-красные штаны и топ от спортивного костюма.

«Собери волосы в пони, а затем иди к серым дверям в конце коридора», — сказала она, прежде чем исчезнуть в лабиринте одежды. Выбравшись наружу, я почувствовал небольшое, но терпимое давление в мочевом пузыре, но не обратил на это внимания. Я подошёл к двери, толкнул её и обнаружил, что Ленни ждёт там. Мы были в большой комнате, полной коробок. «Рассортируй коробки по категориям, есть три категории. Сложите их вот так, — он указал на большую аккуратную стопку в углу.

«Вам придётся делать это вручную, так как машины перестали работать. Как написано в вашем контракте, вы не можете уйти, пока не закончите», — закончил Ленни и оставил меня там. Я начал складывать, но уже через несколько коробок у меня заболели руки и в самый неподходящий момент вернулось желание пописить. Сжимать ноги во время ходьбы стало тяжело и отнимало много времени. Я почувствовал струйку тепла, но мне удалось быстро сунуть руку себе в промежность, чтобы остановить поток. Через 3 часа я был едва на полпути и теперь шёл очень медленно, как-то странно покачиваясь, как при любом неверном движении, и справлял нужду в нижнем белье. Ленни подошёл проверить мои успехи и ухмыльнулся, увидев, что она вот-вот облегчится. — Раздвинь ноги, — приказал он.

— Пожалуйста, Ленни…

«Это мистер Ленни»

«Пожалуйста, мистер Ленни»

«Стой, ноги на ширине плеч, или ты нарушаешь договор»

«Но».

«Я могу получить доказательства, и вы будете уволены без оплаты»

Я поморщился, я не хотел, чтобы моя тяжёлая работа пропала даром, поэтому я неохотно расставил свои дрожащие ноги на ширине плеч. Мой мочевой пузырь онемел от удерживания, и в этот момент я не мог сказать, писаю я или нет, но я услышал шипение и жидкость разбрызгивается на цемент подо мной. Я наблюдал, как тёмное пятно появилось и расширилось по ткани, покрывающей мою нижнюю половину.

— Продолжай, — сказал Ленни и закрыл за собой дверь. Сделав шаг вперёд, я почувствовал ужасное хлюпанье в ботинках, но продолжил. Ничто меня не удерживало, и я закончила укладывать коробки за два часа в промокшем нижнем белье. Ленни вернулся и сказал мне следовать за ним. Я сделал это, но чувствовал себя униженным, когда люди указывали на меня и хихикали. Ленни отвёл меня в мою спальню. Я должна была разделить его с тремя другими девушками-коллегами.

Когда я дошёл до общежития, он вручил мне сумку с запасной формой, сказал, что мои личные вещи из дома прибыли. Он ушёл, а я вошла со своим новым ключом. Он ведёт в небольшую, но приличную кухню с холодильником, морозильной камерой, духовкой, микроволновой печью, местом для хранения и минимальным пространством для хранения. Проход через следующую дверь привёл в гостиную, где находилась лестница. Усталая и нуждающаяся в душе Мия нашла свою комнату и вошла, чтобы найти трёх девушек, сидящих на её кровати, которые выглядели очень взрослыми. «Привет, горшочки, я Алиса», — насмешливо машет она и взмахивает своими длинными золотыми волосами. «Я её близнец Джен», — сказала блондинка рядом с ней, они выглядели одинаково.

«Эмили, но зови меня Эм», — сказала последняя девушка. Её волосы были выкрашены в ярко-красный цвет, а веснушки были усыпаны по всему лицу. У неё были громоздкие плечи, думаю, я не хотел связываться с кем-то. «Спасибо, что поприветствовали меня», — пробормотала я, глядя на стену позади них, так как нервничала, пытаясь установить зрительный контакт. «Мы можем поболтать завтра, Потти», — сказала Алиса с ухмылкой, прежде чем уйти с двумя другими девочками. Я принял душ, который не только избавил меня от запаха мочи, но и успокоил мои ноющие руки и ноги. Переодевшись, я лёг спать без будильника, так как на следующий день была суббота. Я проснулась и почувствовала влажное ощущение внизу живота, а снизу доносился запах мочи. Я снова обмочился. Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, что в последний раз я мочился в постель, когда мне было 5 лет. Я быстро привёл себя в порядок и простыни и пошёл к врачу.

Я мочился в постель, не просыпаясь, что-то было не так. Я тихо выскользнул, избегая никого, и сел на автобус к своему терапевту, у которого, к счастью, было свободное место, чтобы я мог записаться на приём. Как только я вошёл, я рассказал доктору Ризу о том, что произошло тем утром. Затем она спросила меня, задерживал ли я мочу в течение длительного периода времени. Я сказал ей, что у меня было, а затем она сказала мне, что случилось. «Чрезмерное удержание снижает способность человека удерживать мочу, к счастью, в вашем случае это не серьёзно и продлится максимум год. Я рекомендую носить подтягивания для взрослых перед сном, если вы не хотите стирать простыни каждое утро», — сказал доктор Риз. Я недоверчиво смотрел на неё, пока она протягивала мне подтягивания, которых мне хватило примерно на шесть недель. Я вышел и вошёл в общежитие, чтобы найти Алису, едящую кукурузные хлопья на кухне. Она подозрительно посмотрела на мою пухлую сумку. — Что там?

— Ничего, — ответил я, избегая её пронзительного взгляда голубых глаз. Прежде чем я успел её остановить, она схватила мою сумку, и её содержимое упало на пол, когда я попытался сопротивляться. Я почувствовал, как моё лицо покраснело, когда я попытался быстро собрать пакеты с подтягиваниями. «Джен, Эм, наш новый товарищ носит трусики», — крикнула Алиса, и её друзья с любопытством сбежали вниз по лестнице, прежде чем уставиться на пакеты, которые я пытался спрятать. «Неудивительно, что сегодня утром её простыни сохли на улице», — хихикнула Джен. Эм хихикнула и прошла вперёд, прежде чем поднять и осмотреть один из бесхозных пакетов, всё ещё лежащих на полу.

Она разорвала пакет и протянула мне пакетик. «Попробуй», — приказала она своему глубокому хриплому голосу, эхом разносившемуся по комнате. Я отказался, но 3 против 1 заставили меня проиграть, и в итоге я сидел в подтягивании, в то время как Алиса вливала воду с наркотиками мне в горло, вскоре я почувствовал, как собирается моча. Мой ослабевший мочевой пузырь было трудно контролировать, и уже через минуту я выпускал громкую горячую струю в подтягивания. Я понял, что Алиса выхватила свой телефон и сняла на видео весь сценарий, но всё, что я мог сделать, это от стыда отвернуться от покрасневшего лица.

