Секрет ночёвки Эддисон

Автор: Гость theperson2052

*000*2022-04-10 05:51

Извините, что я давно не писала рассказов. Я не нашла вдохновения. В личной жизни тоже было много дел. Но писать эту историю было очень весело.

«Когда приедет Оливия?» — спросила Джанина

«Она всегда опаздывает, чтобы всё», — сказала Эддисон.

Сегодня Эддисон устраивала ночёвку у себя дома. Раньше у неё не было ночёвок у себя дома. Учитывая, что её родители были в командировке, она подумала, что лучшего времени, чем сегодня, не найти.

Она пригласила своих лучших друзей. Джанину, Хлою, Джесси и, конечно же, Оливию, которая опаздывала на ночёвку. Оливия всегда опаздывала на запланированные мероприятия.

Чаще всего это происходит из-за её неподготовленности. Её манера ждать, пока ей не нужно будет уйти, а потом собираться, привела к некоторым несчастным случаям, связанным с мочевым пузырём.

Когда девочки пытались выбрать фильм для просмотра, они услышали стук в дверь. Это была Оливия.

«Я только что проснулась», — сказала Оливия, входя в дверь. Её лоб был вспотевшим, но даже после того, как она побежала к Эддисон, её светлые чёлка и волосы выглядели идеально. У неё даже были чёрные тени для век, которые идеально сочетались с её чёрно-красной пижамой.

Эддисон выглядела так же, как всегда. Она не наряжалась. Всё, что она сделала, это надела пижаму, которая для неё была просто чёрными спортивными штанами и серой спортивной майкой.

«Входи», — сказала ей Эддисон.

«Почему ты накрашена, когда ночуешь у неё?» — спросила Оливию Джанина.

«Я везде накрашена. «Это привычка», — ответила Оливия

Джанина была невысокой черноволосой девушкой, которая обычно собирала волосы в пучок или конский хвост. Она носила только шорты и старый топ, который едва налезал. Обычно именно она доставляла неприятности группе друзей.

Естественно, когда группа выбирала фильм, Джианина выбирала фильм ужасов. Но не без протестов Джесси.

Джесса довольно легко пугалась. Она едва могла смотреть фильм ужасов, потому что больше половины времени она сидела, закрывая голову руками. Всё, что было видно, — это её волосы на лбу, закрывающие её маленькое тело. На ней была тёмно-синяя пижама, традиционная, которую носила Оливия, только она была просто сплошного синего цвета.

Хлоя, с другой стороны, была большой поклонницей ужасов. Едва ли какой-либо фильм её пугал. Напротив, она была очень нервной. Единственный способ напугать её — удивить её.

Поэтому девушки всё равно начали смотреть фильм.

Он длился всего около часа и сорока пяти минут.

К середине фильма Джесси была на грани слёз, уткнувшись головой в колени Хлои. Хлоя вела себя с ней как мать. Ей всё ещё удавалось заставить её смеяться, хотя она была так напугана. Это было довольно мило.

С другой стороны, Эддисон почти засыпала, положив голову на плечо Оливии. Она не нашла фильм таким уж страшным. Она также не была на самом деле уставшей. Она просто хотела быть рядом с Оливией.

Не прошло и пяти минут, как Джесси достаточно оправилась, чтобы посмотреть на экран. Это была напряжённая часть. Но как только она начала думать, что ничего не произойдёт, произошёл скример.

Все подпрыгнули, а Эддисон и Джанина закричали. Но Джесси было гораздо хуже. От страха её мышцы мочевого пузыря онемели. Когда она взяла себя в руки, то поняла. У неё просто случился небольшой несчастный случай. Он был виден через её штаны. Мокрое пятно было размером с кружку.

Она протянула руку и почувствовала повреждение. Она посмотрела на Хлою. Она села, прикрыв глаза от экрана.

«Хлоя, у меня произошёл несчастный случай», — сказала ей Джесси. Хлоя посмотрела на неё со спокойным выражением лица, когда прядь грязных светлых волос Хлои упала ей на лицо.

Хлоя подняла Джесси на лампу. Хлоя была намного выше Джесси, которая была довольно маленькой для своего возраста. Когда Джесси была у неё на коленях, она просто обнимала её. Она всегда думала о Джесси как о младшей сестре.

В конце концов Хлоя засунула руку под одеяло и потрогала зад Джесси. Он был мокрым. Она ожидала, что Джесси сделает это, заходя внутрь. Она слишком хорошо её знала. Они оба оставались такими до конца фильма.

«Это было довольно плохо», — сказала Джанина.

«Но это ты предложила», — сказала Хлоя.

«Это не значит, что у меня не может быть собственного мнения. Это свободная страна», — ответила Джанна.

«Как дела. Давай спустимся вниз и поиграем в видеоигры в моей комнате», — сказала Эддисон. Её комната находилась в подвале, так как её дом был бунгало.

«Хлоя, что теперь? Я не хочу, чтобы они видели, понимаешь?» — сказала Джесси с самым ярким красным лицом. Во время фильма скатилось ещё несколько капель мочи. То, что она всё время пыталась смотреть его, не помогло, и ей пришлось очень плохо.

«Вот, пойдём со мной. Мы пойдём в в*нную здесь», — сказала Хлоя, ведя Джесси в в*нную.

Они вошли в в*нную. Хлоя открыла все ящики, пока не нашла то, что ей было нужно. Фен.

«Покажи мне, где мокрые места», — попросила Хлоя. Джесси повернулась и раздвинула ноги. Хлоя начала сушить феном.

«Ты уверена, что не писила больше, когда была у меня на коленях?» — спросила Хлоя.

«Это было действительно страшно, и мне пришлось испортиться!» — воскликнула Джесси.

Хорошо, это должно быть хорошо. Больше никаких мокрых пятен». — сказала Хлоя, выходя из комнаты, чтобы спуститься вниз. Она подумала, что ей понадобится ещё пара минут, чтобы разобраться с нижним бельём.

Пока Джесси сидела там и сушила феном, она думала о том, почему у неё всё время течёт. На самом деле это было не из-за фильма. А потому, что она прижимала голову к груди Хлои.

В то время как Хлоя думала о Джесси как о младшей сестре, Джесси думала о Хлое как о девчонке, которая не из её лиги. Так что это был первый раз, когда она сблизилась с ней таким образом.

Хлоя направилась в комнату Эддисона, за ней следовал Джесси, и была встречена немедленными спорами.

«Я это твоя гитара?» — сказала Джанина, указывая на настенную электрогитару.

«Да. И стоит дороже тебя, так что не лезь в это». Эддисон ответила

«Дай мне поиграть». Оливия сказала, осторожно снимая инструмент. Она начала играть идеально. Эддисон была очарована, наблюдая за её игрой. Её прекрасные светлые волосы покрывали её рисунок бренчания.

«Я не знала, что ты играешь», — сказала Эддисон.

«Полагаю, я просто полна сюрпризов». Оливия сказала, улыбаясь.

Прошло пару часов, и Джесси, Джанина и Хлоя уснули. Эддисон и Оливия всё ещё не спали.

Они делились друг с другом забавными историями. Им нравилось общество друг друга.

«Подожди. Ты когда-нибудь, типа, обмочилась?» — спросила её Оливия.

«Был один раз, около года назад. Я была на уроке, и учительница сказала, что я не могу пойти в туалет, потому что это было только начало урока. Поэтому я так сильно держалась. Но я обмочилась в штаны и на стул». Эддисон, смеясь, сказала.

«С тобой когда-нибудь случались несчастные случаи?» — спросила Эддисон, садясь на кровать, на которой лежала Оливия.

«С тех пор, как я была младенцем, не было. Я не такая, как ты, чтобы ходить и везде писить», — смеясь, сказала Оливия.

«Ты лучше никому не говори, что ты придурок», — быстро сказала Эддисон.

Они продолжали смеяться, пока не разбудили Хлою.

«Вам, ребята, нужно успокоиться, уже 3 часа ночи», — сказала Хлоя, спотыкаясь, выходя из комнаты.

Прошло двадцать минут, а Хлоя всё ещё не вернулась. В этот момент Эддисон и Оливия лежали бок о бок в постели.

«Мне кажется, она там уснула», — хихикнула Эддисон

«Сейчас не время об этом говорить, но... мне правда-правда нужно в туалет», — робко сказала Оливия.

«Почему бы тебе просто не подняться наверх?» — спросила Эддисон.

«После просмотра этого фильма становится так страшно. Я бы обмочилась, как только туда поднимусь». Оливия ответила, и её щёки порозовели.

Они продолжали разговаривать, пока Оливия ёрзала ногами. Ей казалось, что если бы она остановилась, то описила бы кровать Эддисона.

Хлоя вернулась в комнату, выглядя ещё более уставшей, чем когда-либо.

«Ты заснула?» — спросил Эддисон. Оливия была слишком отчаянной, чтобы рассказывать шутки, а Хлоя даже не ответила, она была так устала.

«Ты сейчас пойдёшь?» — спросила Эддисон

«Пожалуйста, можешь пойти со мной? Мне так страшно», — спросила Оливия со смущённым выражением лица.

И поэтому они сели в в*нную. Почти сразу же, как они вышли из комнаты, Оливия почувствовала звон в мочевом пузыре. Она немного протекла в трусики.

«Я не знаю, смогу ли я идти дальше, мне так сильно нужно пописить». Оливия сказала, зарывая вспотевшие руки глубоко в промежность, чтобы снять давление.

Они всё равно продолжали идти. Они были прямо у двери в в*нную. Но внезапно Оливия наклонилась и остановилась.

«Эддисон, я не могу остановиться. Я сейчас описаюсь», — сказала Оливия.

Пока она это говорила, её трусики начали намокать. Влага быстро распространилась на неё, но перекатывалась через её щель и пропитывала её нижнее бельё, оставляя мокрое пятно на попе её пижамы. После этого она стекала по её бёдрам, пропитывая её брюки по пути вниз. В конце концов то, что осталось от струи, капало с её лодыжек на ковёр.

Когда струя остановилась, она бросилась в в*нную. Но не раньше, чем Эддисон проскользнула внутрь.

Она села на крышку унитаза, её челюсть дрожала, а с её брюк слегка капало.

«Эддисон, мне так жаль, клянусь!» — сказала Оливия, ощупывая свою мокрую промежность.

Эддисон не знала, что делать. Она села на стойку и посмотрела на мокрые штаны Оливии. Она не знала, что она чувствует.

«Иди сюда», — сказала Эддисон, протягивая руки для объятий.

Оливия встала и обняла Эддисон. Но Оливия почувствовала странную влажность на передней части своих бёдер. Эддисон мочилась в свои штаны.

Её промежность была прямо над ногой Оливии. Моча пропитала штаны Эддисон. Это было самое большое мокрое пятно, которое она когда-либо видела. Оно было даже больше, чем у Оливии.

Они обе стояли там в мокрых штанах. Эддисон протянула руку и ощутила бедро Оливии и всю мочу на нём.

Она посмотрела в глаза Оливии. Прежде чем она поняла, что происходит, Оливия уже целовала её снова и снова.

«Я люблю тебя», — сказала Оливия.

«Я люблю тебя больше», — сказала Эддисон. Это была самая уверенная в себе за всю ночь.

