Смущающая поездка Сьюзан домой

Автор: GirlsLovePee

*000*2023-04-23 11:26

«Кто хочет выпить в городе?» — спросил кто-то.

«Извините, не я, — сказала Сьюзен, — я полностью закончила на неделю. Сейчас я сажусь в машину и еду прямо домой».

«Я догоню тебя по дороге», — засмеялся Барт. «Моя машина сломана, но лизинговая компания привезёт машину на замену через пятнадцать минут».

Весёлый огонёк в глазах Барта растопил сердце Сьюзен. С тех пор как Виллем ушёл от неё, она очень полюбила своего нового коллегу. Однако, будучи неуверенной в себе, она ещё не решалась что-либо сделать с этими чувствами. Она прекрасно понимала, что, будучи стройной молодой женщиной, пользуется популярностью у противоположного пола. Однако, как ни странно, это не придало ей уверенности, необходимой ей, чтобы пригласить Барта на свидание. В конце концов, он никогда не показывал, что любит её больше, чем просто был милым. В любом случае, мысли Сьюзен теперь были заняты чем-то совершенно другим, чем её привлекательная коллега.

«Всем отличных выходных!» Сьюзен схватила свою сумку и пошла по коридору. Ей нужно было в туалет. Три больших стакана воды, которые она выпила сегодня днём, не остались незамеченными. Она прошла мимо женских туалетов и пошла к выходу. На своём смартфоне она проверила отчёты о дорожном движении. Она с удовлетворением отметила задержку по крайней мере на час в пути. Прежде чем сесть в машину, она тщательно накрыла сиденье большим полиэтиленовым пакетом. Она позаботилась о том, чтобы её длинное пальто было на заднем сиденье. Проверять. Всё шло по плану.

Сьюзан почувствовала приятное напряжение в мочевом пузыре. Сегодня это должно было случиться! Поскольку это произошло невольно полгода назад, она постоянно фантазировала об этом: мочиться в штаны в своей машине, окружённая сотнями ничего не подозревающих водителей на дороге.

Время, когда она потеряла контроль над своим мочевым пузырём, стало для неё откровением. Она обнаружила, как увлекательно делать то, что взрослой женщине не полагается делать в соответствии с социальными нормами. В последние несколько месяцев она писила в штаны перед зеркалом в своей спальне, наслаждаясь ощущением тепла на ногах и видом неуклонно расширяющегося тёмного пятна на штанах. Возбуждение, охватившее её, всегда заканчивалось мощным, вызванным ею оргазмом.

Две недели назад Сьюзан впервые вышла на улицу в мокрых штанах. С бешено колотящимся сердцем при мысли о тайне, спрятанной под её длинным пальто, она целый час шла по оживлённому центру города. Но она хотела большего: она хотела снова ощутить это напряжение, неминуемую потерю контроля, подавленность неукротимой первобытной силой. И благодаря её полному мочевому пузырю и, по крайней мере, двум часам медленного движения и остановок, это должно было случиться сейчас.

Она уже собиралась покинуть парковку, когда в окно пассажирской двери постучали. Дверь открыл Барт с красным от усилия лицом. — Хорошо, что я тебя догнал, — выдохнул он. «Лизинговая компания только что позвонила и сказала, что сегодня не может организовать замену автомобиля. Могу я поехать с вами?»

Барт жил менее чем в километре от неё, и она только что уверенно заявила, что поедет прямо домой. Сьюзен не могла придумать никакого оправдания, почему она не могла подвезти Барта.

«Конечно, без проблем», — она заставила себя улыбнуться. Мгновение спустя Барт уже сидел рядом с ней и без остановки говорил о своих планах на выходные. Сьюзен начала слегка паниковать: вот она, столкнувшись с многочасовыми пробками, ей срочно нужно в туалет, она сидит рядом с мужчиной, на которого она хотела произвести впечатление больше, чем на кого-либо ещё. Она не вытерлась бы до дома, не зайдя в в*нную. Она сделала всё возможное, чтобы сделать это невозможным.

Туалет в офисном здании был заманчивым, но ей было неловко развернуться, проехав всего десять метров, чтобы сходить в туалет. Это произвело бы странное впечатление на её пассажира. Ей всегда было трудно говорить с другими о походе в туалет. Она знала, что так делают всё, но предпочитала не напоминать другим людям, что у неё такие примитивные потребности. Теперь ей было не избежать этого, но она решила подождать до первой заправки на шоссе. Она должна была быть в состоянии сделать это. Чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь, она крепко сжала бёдра.

Пока Сьюзен торопливо ехала к шоссе, она попыталась поболтать с Бартом. Но она едва могла сосредоточиться на том, что он говорил. Ей казалось, что она может потерять контроль над своим мочевым пузырём в любой момент. Если она в ближайшее время не доберётся до туалета, то помочится в штаны перед своим красавчиком-коллегой, как маленький ребёнок.

Краем глаза она заметила, что Барт смотрит на неё. «Эй, почему ты сидишь на целлофановом пакете?» — вдруг спросил он.

Дерьмо. Эта дурацкая штука выскочила из-под её ног. «Э-э, эти штаны пачкают обивку», — было первое, что пришло ей в голову. Она сразу же поняла, как идиотски это звучало: она намеренно надела слегка полинявшие джинсы, потому что они давали самые захватывающие пятна, когда намокали. Но Барт, похоже, принял её объяснение.

Проехав десять километров по трассе, она выбрала послабляющий съезд на заправку. «Извините, мне нужно в туалет», — извинилась она, поспешно выходя из машины.

«Нет проблем, это лучше, чем делать это в штанах», — пошутил Барт. Сьюзан почувствовала, что краснеет. Барт понятия не имел, что именно это она и планировала.

Она вздохнула с облегчением, опорожнив мочевой пузырь с грохотом в несколько грязном, но столь желанном туалете Shell чуть позже. Казалось, что её мочеиспусканию не будет конца. Она бы никогда не смогла удерживать его часами. Она подтянула нижнее бельё и джинсы, радуясь, что сегодня они останутся сухими. «Хорошо, мы можем ехать», — весело сказала она, садясь за руль.

Немного позже они присоединились к концу пробки. Судя по радио, это был очень загруженный час пик. Чтобы добраться до дома, им потребуется ещё как минимум два часа. Хотя её первоначальный план провалился, это прозвучало для Сьюзен музыкой: Барт останется в её ушах на долгое время. Её облегчение от пустого мочевого пузыря было настолько велико, что её застенчивость исчезла сама собой. Она болтала с Бартом о светских беседах, чувствуя себя расслабленной, и он, казалось, наслаждался разговором так же, как и она.

Они только начали обсуждать свои общие планы на отпуск, когда Сьюзен поняла, что ей снова нужно в туалет. Не так сильно, как раньше, но гораздо сильнее, чем можно было бы ожидать через двадцать минут после посещения туалета. В голове она перебрала то, что выпила в тот день. Три стакана воды, которые она выпила днём, определённо хватило бы на литр, но, чтобы быть уверенной, что она не лопнет, когда уйдёт, она также выпила необходимые чай и кофе утром. И чашка молока на обед... Она не знала точно, какова вместимость мочевого пузыря среднестатистической женщины, но когда Сьюзан подсчитала потребление жидкости за день, она могла только заключить, что её моча только что была лишь верхушкой. айсберга. Теперь её тело начало избавляться от остатков лишней жидкости.

Поначалу Сьюзен не слишком волновалась. Сегодня она уже доказала, что может долго сдерживать мочеиспускание, поэтому решила, что справится с несколькими часами в машине. Но вскоре она поняла, что её мочевой пузырь наполняется ускоренными темпами. Она начала паниковать, лихорадочно пытаясь сообразить, где находится ближайший туалет. Она подсчитала, что на крейсерской скорости до следующей заправки оставалось не менее получаса. Но движение только что полностью остановилось, так что столь необходимая в*нная могла быть в Тимбукту, насколько она знала.

— Почему ты вдруг такой тихий? — спросил Барт.

«Извините, я немного устала», — ответила Сьюзен.

За следующие полчаса они преодолели жалкие пять километров. Менее чем через час после своего освобождающего визита в в*нную Сьюзен снова почувствовала, что её мочевой пузырь может взорваться в любой момент. Беспокойно, она поёрзала на своём месте. Она могла бы продержаться ещё пятнадцать минут, но её собственная гибель была неизбежна: хотела она того или нет, но она обмочится в штаны.

Сьюзан вспомнила, как это было в прошлый раз. Она изо всех сил сопротивлялась зову природы и в результате на целых десять секунд потеряла контроль над своим телом. Возможно, на этот раз было бы лучше, если бы она взяла дело в свои руки и постепенно контролировала выделение своей мочи. Оставалось надеяться, что её штаны не промокнут так быстро, и жидкость, которая неизбежно будет искать самую нижнюю точку, сможет незаметно добраться до её сиденья. Если бы она вела себя как можно более нормально, Барт мог бы ничего не заметить!

Бросив взгляд на мужчину рядом с ней, Сьюзен осторожно расслабила мышцы сфинктера. Сразу же она почувствовала знакомое ощущение тёплой жидкости, заполняющей её трусики. Мгновение спустя она с некоторым усилием восстановила контроль над своим мочевым пузырём. Она смотрела вниз как можно незаметнее. На ткани её джинсов между её ног виднелось небольшое мокрое пятнышко, но Барт, вероятно, не смог бы увидеть его со своего места. Сьюзен снова позволила мочеиспусканию, на этот раз немного дольше. Она почувствовала, как её ягодицы стали влажными. Бессознательно она вздохнула.

«Разве этот трафик не разочаровывает?» — сказал Барт.

— Да, очень раздражает, — сказала Сьюзан, в третий раз тайно выпуская из своего тела тёплую струю. — Не могли бы вы передать мне мою сумку, пожалуйста? Барт протянул ей сумочку, которую положил на пол перед собой, когда они сели в машину. Сьюзан достала салфетку и сделала вид, что высморкается. Она небрежно оставила сумку на коленях, прикрывая медленно растущее влажное пятно на промежности.

Она осмелилась ещё немного расслабиться, но постоянно ощущала свои насквозь мокрые ягодицы.

Два бесконечных часа спустя Сьюзен припарковала машину перед домом Барта. Её мочевой пузырь всё ещё был готов лопнуть. Во время поездки она смогла немного уменьшить давление, выпуская понемногу мочу за раз, но из-за того, что задняя часть её брюк имела ограниченную впитывающую способность, ей всё же приходилось сдерживаться. Если бы она открыла все шлюзы, моча, несомненно, просочилась бы сквозь её штаны, и её сумочка больше не скрывала бы от Барта её позора. К её ужасу, Барт даже предложил положить её сумку на заднее сиденье, но ей удалось отговорить его предлогом.

— Эй, я тут подумал, — сказал Барт. «Вероятно, ты слишком устал, чтобы готовить для себя. Почему бы тебе не присоединиться ко мне за ужином? Я приготовлю вкуснейшее ризотто».

Ужин в доме Барта! Сьюзан больше ничего не любила бы, но она сделала это для себя невозможным. — Э-э, как-нибудь в другой раз, пожалуйста, — пробормотала она. «Но я очень устала сейчас. Я собираюсь полежать дома на диване».

«Знаешь, у меня тоже есть кушетка», — приглашающе сказал Барт.

«Нет, спасибо, я действительно предпочитаю идти домой».

Барт казался разочарованным, но больше не настаивал. «Хорошо, тогда хороших выходных. И спасибо за поездку!»

Сьюзан глубоко вздохнула. Она сделала это. Она обмочилась, но Барт ничего не заметил. Теперь, когда всё напряжение было снято, Сьюзен больше не могла сдерживать протестующий мочевой пузырь. Ещё до того, как она вышла на улицу, она почувствовала, как жидкость её тела неконтролируемо вытекает между её ног. Она бросила сумочку на заднее сиденье и с изумлением посмотрела на свои штаны, которые за считанные секунды промокли насквозь. Небольшое мокрое пятнышко в промежности быстро распространилось по внутренней стороне бёдер. Ткань вокруг её ягодиц была теперь полностью пропитана. Из целлофанового пакета на пол начала капать влага. Несомненно, импровизированный защитный слой не защитит должным образом сиденье её стула. Ей было всё равно, и она не пыталась восстановить контроль. Она продолжала ссать одним долгим рывком, который, казалось, длился вечность.

Как ребёнок, она писилась, но чувствовала себя сильнее, чем когда-либо. Никто не мог прикоснуться к ней. Она делала всё, что ей хотелось, бросая вызов всем преобладающим условностям. Невольно она чуть сильнее нажала на педаль газа. Когда загорелся красный свет светофора, она быстро сделала дополнительный спринт. Адреналин бурлил в её теле. Потребовалось некоторое время, чтобы полицейский знак «стоп» проник в её сознание и она рухнула обратно на землю.

«Итак, мадам, — сказал офицер, когда Сьюзан опустила окно, — кажется, вы очень спешили. Вы только что проехали на красный свет на полной скорости. У вас есть этому объяснение?»

«Нет, извините, — кротко сказала Сьюзен, — я просто не обращала внимания. Я пойму, если получу за это штраф». Руками она пыталась скрыть большие мокрые пятна на штанинах, как могла.

«Я должен выписать вам штраф за это», — сказал офицер. — Могу я взглянуть на ваши водительские права?

Дерьмо. Водительское удостоверение Сьюзен лежало в сумке, которую она только что с размаху швырнула на заднее сиденье. Это было вне её досягаемости. Ей придётся повернуться на четверть оборота и потянуться, чтобы добраться до него. Офицер будет ясно видеть её мокрый зад. Она начала потеть. Второй раз за сегодня она попала в беду. «Нет, извините, — ответила она как можно любезнее, — сегодня утром я случайно забыла свои водительские права дома. Не могли бы вы проверить мои данные по номерному знаку?»

— Не могли бы вы выйти из машины, пожалуйста? — спросил офицер. — Так легче говорить. Он явно не собирался легко отпускать Сьюзан.

«Эм, мы не можем просто сделать это вот так, я э-э…» заикаясь, сказала Сьюзан.

«Мадам, я прошу вас покинуть вашу машину», повторил мужчина настойчивым тоном.

Было ясно, что офицер не потерпит никаких возражений, и что Сьюзен навлечёт на себя ещё больше неприятностей, если откажется сотрудничать. Нерешительно Сьюзен открыла дверь и вышла из машины. Она чувствовала, как мокрая ткань штанов прилипает к ногам. Она могла умереть от стыда.

«Как вы, наверное, знаете, — начал свою проповедь офицер, — с 2005 года каждый гражданин с 14 лет должен иметь удостоверение личности...» Он не закончил фразу. Суровое выражение его лица сменилось удивлением. Ему потребовалось некоторое время, чтобы понять, что он видит. Перед ним стояла привлекательная молодая женщина со светлыми волосами до плеч, ярко-зелёными глазами и женственными изгибами во всех нужных местах, которая обмочилась. Большое мокрое пятно в промежности джинсов, которое она безуспешно пыталась прикрыть руками, не оставляло в этом сомнений. В отражении окна машины он мог видеть, что ткань вокруг её хорошо очерченных ягодиц промокла.

Стыдясь, Сьюзан посмотрела себе под ноги.

— В-вы можете идти домой, — растерянно пробормотал офицер. «Мы все делаем ошибки». Бросив последний застенчивый взгляд на штаны Сьюзан, он вернулся к своей машине.

С колотящимся сердцем Сьюзан захлопнула за собой дверь, когда вернулась домой. Поездка на машине оказалась более захватывающей, чем она ожидала. Сначала она тайком обмочилась на глазах у коллеги, а потом обнажилась перед совершенно незнакомым человеком. Она переживала тревожные моменты, но теперь, когда она благополучно добралась до дома, волнение взяло верх. Она сняла длинное пальто, которое скрывало её мокрые штаны от ничего не подозревающих прохожих на улице. В зеркале своей спальни она рассматривала тёмно-синие пятна на своих штанах. Она плюхнулась на свою кровать. Когда она перевернулась, в месте касания простыни ягодицами остались большие влажные пятна. Она легла на спину и провела руками по мокрым штанам. Она спустила штаны и коснулась промокших трусиков.

Затем Сьюзен больше не могла сопротивляться желанию прикоснуться к себе в этом единственном чувствительном месте. Через несколько мгновений она испытала самый взрывной оргазм за всю историю.

*003*2023-04-28 10:59

{{1 час назад, П. Аноним сказал:

Да, это перевод второй голландской истории, которую я написал ещё в 2012 году.

Приятно видеть, что он всё ещё где-то появляется время от времени.

Перевод отличается от официального перевода, который я сделал несколько лет назад, но мне нравится.

Было ли это сделано вручную или с помощью Google Translate или аналогичного инструмента?

}}

Потрясающий! Я использовал ChatGPT для перевода истории. Мне так понравился оригинал, я подумал, что больше людей должны иметь возможность его прочитать! (Не знал, что уже есть английская версия). Спасибо, что написали оригинал ??

*006*2023-04-29 17:11

{{9 часов назад, Эйвери Фокс сказал:

Это отличная история, но я вижу, что она решена в комментариях, но я думаю, что вы должны были отдать должное оригинальному автору в своей истории, а не записывать её как свою собственную.

Это отличная история

}}

Ни на одном из веб-сайтов, на которых размещена оригинальная версия рассказа, не было ссылки на автора.

