Учитель Пожалуйста — Страница 2

Автор: Гость Cherry65

*028*2019-01-16 18:18

Всем спасибо! Я постараюсь разбить это лучше, я пишу это на своём мобильном телефоне, поэтому всё по-другому, когда я вставляю это в текстовое поле. Надеюсь, вам нравится история! Скоро загрузим новую страницу.

*031*2019-01-16 20:48

Страница 8

Скарлетт прижала свои бёдра к его, приближая их друг к другу. Она была самой сексуальной женщиной, которую он когда-либо встречал, и он не мог не питаться её похотью, когда целовал её в ответ. В этот момент зазвонил его телефон, и он вытащил его из кармана, обнаружив тонны пропущенных сообщений от миссис Брэдли. Он тяжело вздохнул, увидев, что это она, и Сарлетт отстранилась. «Всё в порядке… поговори с ней». Он кивнул извиняющимся тоном: «Я подожду несколько минут». Затем он быстро направился по дорожке, чтобы ответить на звонок. Скарлетт спотыкалась в другую сторону и продолжала смотреть на звёзды: «Скарлетт, вот ты где! Куда, чёрт возьми, ты сбежал? Эмели подбежала к ней и обняла. Скарлетт обняла его в ответ: «Извини, я почти уверена, что выпила слишком много». Она хихикнула. Скарлетт забыла о своей подруге и других мальчиках, но, к счастью, Эмели была одна. — Мы должны отвезти тебя домой. Эмели сказала ей, потянув её обратно на улицу: «О, хорошо». Скарлетт позволила вести себя, иначе она могла бы вообще не добраться до дома.

Мистер Брэдли вернулся, но Скарлетт нигде не было. Он искал её, но ему было трудно быть осторожным и не выдать себя. Ведь он не хотел привлекать к себе внимание, пока среди ночи искал пьяную девушку-подростка. Не найдя удачи, он решил пройтись по её улице, она была недалеко от его собственной. Проходя мимо её дома, он увидел, как загорелось единственное окно. Он подошёл поближе и увидел её внутри, он подумал было подойти к дому, но передумал. Теперь, когда он знал, что с ней всё в порядке, он мог идти домой, хотя и не хотел этого. Он тихо вошёл через парадную дверь и обнаружил, что все огни выключены, а его жена уснула. Он с облегчением избежал спора, он надеялся, что она не проснётся, когда он прокрадётся в постель. Он заснул, мечтая о Скарлетт.

На следующее утро он ушёл пораньше, чтобы ещё раз увернуться от жены. По пути в школу он выпил большой кофе, мы были измотаны прошлой ночью, но оно того стоило. Он сидел за своим столом и потягивал кофе, в коридорах по-прежнему было тихо, и мало кто пришёл. Когда он просматривал свои электронные письма, он увидел запрос сопровождающего на поездку, которую брал художественный класс. Он открыл вложение, и, конечно же, имя Скарлетт было нацарапано в списке участников красными чернилами. Он был взволнован, если бы он отправился в эту поездку, он мог бы провести с ней пару дней, и никто бы и глазом не моргнул. Однако его энтузиазм угас, когда он увидел, что до него пять часов езды. В большинстве дней он едва мог думать об этом днём, не говоря уже о 5-часовой поездке на автобусе в окружении учеников, родителей и других учителей. Поездка была ещё через пару недель, у него было время решить, сможет ли его мочевой пузырь совершить поездку.

У Скарлетт было тяжёлое утро, к счастью, её мать уже ушла на работу. Она лежала на полу в в*нной и смотрела, как крутится потолок: «Зачем я это с собой делаю?» — спросила она себя вслух. Она держалась за раковину, чтобы мир перестал вращаться, и собирала волосы в небрежный пучок. Она улыбнулась, когда вспомнила вчерашнюю встречу с мистером Брэдли. Ей стало плохо, когда она вспомнила, что забыла его там прошлой ночью. Она была так не в себе, что мир вращался со скоростью света, и она забыла о своём тайном возлюбленном в лесу. «Бля…» — выругалась она, глядя на себя в зеркало. Она почистила зубы, чтобы растворить запах алкоголя, который всё ещё обжигал её с каждым вздохом. Когда она была готова, она вышла за дверь, чтобы идти в школу. По дороге в школу она решила зайти в круглосуточный магазин и купить немного гравола. Она заметила кое-что интересное, что привлекло её внимание.

Кофе помог ему не заснуть, но мало помог его плохому мочевому пузырю. Мистер Брэдли молился, чтобы часы шли быстрее, и он смог добраться до уборной. Он сел за стол и стиснул зубы, держась под столом. Студент-первокурсник записывал в свои тетради работу, не покладая рук, над заданием. Он был бы горд, если бы не был полностью сосредоточен на том, чтобы не обмочиться. Он старался не слишком заметно качаться назад и на четвёртое, потом глянул на часы, осталось 15 минут. Он старался изо всех сил, но струя мочи вытекла прямо в его боксёры. Его лицо, когда оно было белым, он крепче сжал рукой, но потерял ещё один рывок.

«Хорошо, всё, я увольняю вас раньше за то, что вы сегодня так усердно работали!» Он говорил быстро, не отходя от стола. Студенты были, мягко говоря, довольны и очень быстро убрались. Мистер Брэдли не отставал от них, он пробирался в уборную через пустые коридоры. Практически обкатав, он едва успел, снова на грани аварии. Он облокотился на прилавок и вздохнул с облегчением, его нижнее бельё было мокрым, но оно не промокло сквозь чёрные джинсы. Он был доволен, что не выставил себя дураком, особенно перед младшими учениками. Он быстро вымыл руки и выбежал из уборной, чтобы вернуться в класс.

«Джим! Разве ты не должен вести урок?» Низкий голос позвал его. Он повернулся и увидел директора, стоящего там с холодным выражением лица. Мистер Брэдли тяжело сглотнул: «Я отпустил студентов пораньше, они так усердно работали…» — попытался он объяснить. — Вы позволили ученикам уйти раньше первого блока? Он поднял бровь. «Да.. Мне просто нужно было быстро бежать в туалет». Он изо всех сил старался, чтобы его голос не дрожал. Директор был страшным человеком, может быть, это пришло с должностью… в любом случае мистер Брэдли не хотел быть на его стороне. «Знаешь, Джим, если ты не можешь пройти ни одного урока, может быть, нам стоит купить тебе советника, чтобы он следил за твоим классом». Он предложил. Мистер Брэдли оживился: «Да, на самом деле это очень помогло бы». Директор кивнул: «Ну, тогда нам просто нужна от вас справка от врача, и вы можете запросить ЭА».

Он похлопал его по спине. — Записка врача? — повторил он. «Ну, Джим, если ты не можешь выдержать 75-минутные занятия, нам нужно объяснение». Он высокомерно улыбнулся. «Ну, я не вижу в этом необходимости… спасибо за вариант». Он покраснел, отказываясь. Он не собирался раскрывать всем подробности своего недержания мочи. Ему и так было достаточно стыдно. Он вернулся в класс удручённый, он чувствовал, что все, кто знал, относились к нему как к малышу… кроме Скарлетт.

Он вернулся в свой пустой класс и открыл ноутбук. На клавиатуре осталась записка, которую он быстро развернул, и она гласила: «Я собираюсь сделать вашу жизнь немного проще. Место для выезда». Он улыбнулся, он бы смутился, если бы это не было написано красными чернилами. Он быстро взглянул на часы, у него было достаточно времени, чтобы заглянуть в старый кабинет. Он быстро передвинул полку и открыл дверь, он не был там с тех пор, как Скарлетт последний раз трахала его до потери сознания. Он заглянул внутрь и увидел на столе пачку подгузников. Именно тогда прозвенел звонок.

&&

*032*2019-01-16 21:03

{{16 минут назад, Bow2me сказал:

Пожалуйста, сделайте ещё

Я думаю, вы должны сделать это, когда Скарлетт приходит в школу немного пьяной после расставания с Джейком, снова опаздывает в школу и вынуждена умолять мистера Брэдли воспользоваться в*нной во время урока.

}}

Я собираюсь представить больше ситуаций, когда мистер Брэдли берёт на себя управление. надеюсь это поможет!

*034*2019-01-17 17:06

Страница 9

Скарлетт сидела на траве возле школы и грызла мюсли из сумочки. Солнце было закрыто, когда Джейк встал перед ней. «Где ты была?» — спросил он. Она не встала с того места, где сидела, она только пожала плечами. — Скарлетт, поговори со мной… — он сел рядом с ней и обнял её за плечи. «Детка, что не так». Он надулся. Она стряхнула его: «Ты что не так! Я покончил с этим, Джейк, оставь меня в покое. Она встала, чтобы уйти, но он схватил её за запястье. «Что на тебя нашло в последнее время? Ты больше не в себе». — холодно сказал он. «Может быть, я стал собой больше, чем когда-либо… Джейк, всё давно кончено… просто оставь меня в покое». Она вырвалась из его объятий и вошла в школу. Джейк сбежал и не вернулся в школу в тот день. Скарлетт была с похмелья, и ей надоело его дерьмо, она чувствовала себя свободной, пока шла по коридорам.

Во время урока рисования учитель объявил, что мистер Брэдли присоединится к ним на экскурсии в картинной галерее. Скарлетт улыбнулась про себя, он никогда не вызывался добровольно выезжать за город. Она знала, что он сделал это для неё, что наполнило её сердце, потому что она знала, как много она для него значила. В тот день она нарисовала самые красивые красные розы до того, как прозвенел звонок на четвёртый урок. Она радостно побежала к классу мистера Брэдли, она была взволнована, что он собирался сопровождать их в поездке. Она надеялась, что он нашёл подарок, который она ему принесла. Она была первой ученицей в его классе, а это означало, что они могли ненадолго побыть наедине. Она подошла к его столу с улыбкой: «Ты нашёл мой сюрприз?» — спросила она, подмигнув. «Они подходят», он не мог не покраснеть, когда признался, что уже носит их. «Они работают?» — спросила она с любопытством. — Я ещё не знаю… — смущённо прошептал он. Другие ученики начали заходить в класс «Я буду ждать». Это было последнее, что она сказала перед тем, как занять своё место.

Он смотрел, как она уходит, её тугая попка идеально вылеплена короткой юбкой. Ему пришлось отвести взгляд, хотя он не хотел, чтобы это бросалось в глаза. Он хотел бы, чтобы он преподавал больше предметов, чтобы видеть её каждый квартал дня. Он думал, что, может быть, однажды они смогут сбежать вместе… он мог мечтать, верно? Теперь, когда у него была защита, он мог отправиться в художественную поездку. Если бы у него не возникло такого сильного влечения к Скарлетт, он бы ни за что не ушёл. Несмотря на то, что её волосы были в беспорядке, а посреди недели у неё было похмелье, он не мог не восхищаться её беззаботной свободой и любовью к жизни.

Он наблюдал, как другие ученики вошли в классную комнату, включая Эмели, которая сидела рядом со Скарлетт. Мистер Брэдли скрестил ноги под защитой своего стола. Он ещё не мог заставить себя использовать подгузник, но было утешительно знать, что если он лопнет, он не опозорится перед классом… или директором. Когда прозвенел звонок и все заняли свои места, он встал, чтобы раздать сочинения, написанные студентами.

Эмели усмехнулась, когда получила свои результаты: «67%! Мои родители меня убьют… что ты купил, Шрам?» — спросила она, наклоняясь, чтобы посмотреть на результаты. Там было 90. «Я уверена, что в следующий раз ты справишься лучше…» Скарлетт попыталась поддержать, но знала, что он завысил её оценку выше, чем следовало бы. «Скарлетт, ты когда-нибудь получала 90??» Она потянулась, чтобы взять своё эссе, чтобы изучить его. Скарлетт отстранилась: «Я очень старалась». Она не хотела, чтобы Эмели увидела, что её эссе, мягко говоря, некачественное. «Отлично, хорошо для тебя, девочка». Она улыбнулась, но Скарлетт знала, что она подозрительна. Может быть, она сможет убедить всех, что мистер Брэдли обучает её…

Мистер Брэдли взглянул на часы *осталось всего 70 минут* подумал он про себя. Его мочевой пузырь быстро наполняется и становится неудобным. Он стоял у доски, рассказывая о Гамлете, он изо всех сил старался не корчиться, но ему действительно нужно было действовать плохо. Он прошёл половину урока, но больше не мог сохранять серьёзное выражение лица. Он чувствовал дополнительное давление со стороны Скарлетт, которая, не отрывая взгляда, следила за каждым его движением. Она ждала, и это заставляло его ещё больше нервничать, когда он писил в подгузник. Вероятно, прошло 30 лет с тех пор, как он в последний раз носил их, и он был огорчён, признав, что, возможно, они нужны ему сейчас. Он поставил для студентов короткометражный фильм о Гамлете и выключил свет. Он полагал, что темнота поможет замаскировать его страдания, и ученики погрузится в фильм или заснут, что в этот момент было бы ещё лучше.

Когда он повернулся к своему столу, он начал терять контроль, новые всплески тепла убегали быстрее, чем предыдущие. Он прошаркал к своему столу так быстро, как только мог, но к тому времени, как он сел в кресло, он не смог прервать поток. Он покраснел в темноте, когда изо всех сил мочился в подгузник. Он не думал, что ему нужно идти так сильно, а потом внезапно это произошло, и он не мог остановить это. К счастью, никто не наблюдал за ним, он быстро взглянул на свою промежность, которая, к его облегчению, была сухой и невредимой. Однако под подгузник был полным и тёплым, когда он закончил справлять нужду. Он откинулся на спинку стула и закрыл глаза… он не был готов признать это, но тепло казалось приятным… даже утешительным.

Гамлет, какая скука… Она оглянулась и увидела, что её возлюбленный откинулся на спинку стула. До этого момента он был очень напряжён, и она сразу поняла, что он хорошо использует этот подгузник. Она почувствовала, как её трусики стали влажными от этой мысли… было так жарко, что она была единственной, кто знал, что он сейчас мочится. Он открыл глаза и посмотрел на неё, на что она одобрительно улыбнулась. Он выглядел смущённым, но кивнул ей, чтобы поблагодарить за защиту. Она была возбуждена, и её план сработал. Она не думала, что он согласится надеть их, тем не менее используя их в первый раз. Он был замазкой в ??её руках, он влюблялся в неё, а она в него. Теперь, когда он собирался в художественную поездку, она могла правильно играть в свою игру контроля, она практически полностью держ%ла всё под контролем. Она не могла больше терпеть, поэтому подняла руку: «Можно я схожу в в*нную?» Он просто кивнул.

Она встала и вышла из класса, очутилась одна в уборной и заперла дверь. Она закрыла кабинку и порылась в сумочке, пока не нашла свой вибратор. «Здравствуй, старый друг». она хихикнула и вытащила свои трусики до колен из-под юбки. Она была настолько мокрой, что легко скользнула внутрь, и она включила его, издав при этом тихий стон. Она подумала о здоровенном мистере Брэдли, спрятавшемся за своим столом и заливающем подгузник ярко-красным румянцем.

Она качала бёдрами, и её бёдра дрожали, то, что они имели, было не похоже ни на что другое, что она когда-либо испытывала. Если бы его не уволили, она, вероятно, перепрыгнула бы через стол и трахнула его прямо там. Она планировала проверить повреждения после занятий, но не могла ждать. Её рука становилась всё более влажной, когда она двигала вибратором внутрь и наружу, её бёдра раскачивались всё быстрее и быстрее, пока она не почувствовала, как её писька напряглась, а язык начал неметь. Она прислонилась к стене стойла и полностью испытала оргазм. «Вау, мистер Брэдли, что вы со мной сделали».

Что её так задержало… недоумевал он. Через несколько минут она снова появилась в классе. Он смотрел, как она входит, он заметил её бёдра, блестевшие от солнечного света, проникающего сквозь оконные шторы. Она прошла через заднюю часть полутёмного класса. Она была… мокрой? Неужели она…? Она подмигнула ему. У неё был. О Боже, она была. Было странно иметь стояк внутри промокшего подгузника.

&&

*038*2019-01-18 20:57

Если у вас, ребята, есть идеи или предложения, пишите их в комментариях ниже, я люблю читать ваши отзывы :).

— Любовь всегда Вишня

Страница 10

«Скарлетт, я бы хотел обсудить твою оценку, ты останешься после уроков?» — спросил он сразу после того, как прозвенел звонок. «Да сэр». Она согласилась. — Я встречусь с тобой после того, как хорошо? — сказала она Эмели. «Конечно, Скарлетт…» она посмотрела на неё, а затем на мистера Брэдли, прежде чем уйти. Скарлетт беспокоилась, что Эмели что-то заподозрила. Скарлетт заперла дверь, когда путь был свободен, мистер Брэдли не отошёл от своего стола, он остался там, где сидел. Он робко посмотрел на неё, когда она подошла к его столу: «Вы не сдвинулись ни на сантиметр». Она отметила. Он покачал головой, она подошла ближе и повернула к себе его кресло. Он всё ещё не двигался, он просто посмотрел на неё и повернул стул лицом к ней: «Ты всё ещё сухая. Ну вот хорошо!» — сказала она оптимистично.

— Нет, я не… — тихо прошептал он, краснея. Она могла сказать, что он очень стеснялся всей этой истории с подгузником, поэтому она попыталась быть нежной: «Можно я проверю?» — тихо спросила она. Он кивнул, и с этими словами она встала на колени и расстегнула пуговицу и молнию на его джинсах. Она быстро увидела вздутый подгузник с жёлтым оттенком, торчащий из-под его штанов. Она потёрла его переднюю часть, чувствуя, насколько мягким и тёплым он был, и, к её удивлению, он был твёрдым внутри. — Вау… — пробормотала она, всё ещё стоя на коленях между его ног.

«На этот раз я действительно не мог это остановить…» — признался он. Человек он был очаровательный, такой застенчивый, такой робкий и смущённый, хотя с ней ему нечего было смущаться. — Хочешь, я тебе изменю? Она предложила. — Да, пожалуйста, но только если ты этого хочешь. — застенчиво спросил он. — Конечно, хочу. Она закусила губу и схватила его за руку, стаскивая со стула. Она могла слышать, как слабо шуршит подгузник, когда они пробирались в свою секретную комнату. Оказавшись внутри, он положил для неё на старую парту.

Она стянула с него штаны, и на нём не осталось ничего, кроме рубашки и промокшего подгузника. — Тебе хорошо? Она спросила. Он чувствовал, как горят его щёки. — Немного… — признал он. — Похоже, тебе это нравится. Она ухмыльнулась и провела рукой по передней части подгузника, где его член был твёрдым как камень. «Это от тебя и твоей красивой письки». Он залез ей под юбку и почувствовал, какая она мокрая, а её бёдра всё ещё блестели. Она хихикнула, осторожно расстегнула подгузник и достала из сумочки несколько салфеток.

— Ты купил их для меня?.. — спросил он, глядя на неё. «Ну, они действительно хорошо очищают мою атмосферу, но, думаю, я могу использовать их и на тебе». Она хихикнула и открыла переднюю часть подгузника, позволив его эрекции подняться. Он рассмеялся, когда она сказала это, она была с ним такой открытой книгой. Она провела рукой вверх по его бедру и крепко схватила его член правой рукой: «Ну, похоже, тебе нужно больше заботиться, чем я думала». Она соблазнительно заговорила и начала целовать его V-образные линии внизу живота. Он смотрел, как её голова двигается ниже, когда он потянулся, чтобы зачесать выбившийся локон за её ухо. Она улыбнулась ему и встретила его взгляд, когда её губы скользнули вниз по его члену.

Её рот обернулся вокруг него, а язык закрутился вокруг кончика внутри её идеального маленького рта. Его ноги дрожали, когда она продвигалась дальше по шахте, не сводя с него глаз, пока спускалась вниз. — Бля… — простонал он, когда почувствовал заднюю часть её горла, и откинул голову назад. Она сжала губы, двигаясь вверх и вниз по его стволу, её мягкий язык двигался вверх и вниз при этом. Она нежно обхватила его яйца рукой, пока её голова двигалась всё быстрее и быстрее он старался не стонать громко, но не мог сдержаться «Да, детка…» прошептал он, подойдя ближе, он посмотрел на её милое улыбающееся личико вокруг его члена и хлопает ресницами.

— Я так близко… — выдохнул он, и волны удовольствия пробежали вверх и вниз по его телу. Она глубоко проникла в его толстый член и облизала его яйца кончиком языка, когда он кончил ей в горло. «Ебёна мать!» Когда он кончил, он держался за стол. Она слизнула последнюю каплю с его кончика и с улыбкой проглотила: «У тебя хороший вкус». Сказала она с улыбкой. Он лежал там в экстазе, когда она закончила мыть его и скользнула на его нижнее бельё. «Это было невероятно…» признался он, сел и снова натянул штаны.

«Мне очень приятно, я должен был поблагодарить вас за то, что вызвались присоединиться к моей поездке». Она довольно улыбнулась. «В тебе есть кое-что…» он встал рядом с ней и вытер немного спермы с её сладких губ. Она наклонилась и отсосала у него из пальца, прежде чем он успел отстраниться. Она почувствовала, как он закрылся, когда она сделала это. Он недоверчиво моргнул, никто никогда не был так настойчив. «Благодаря твоему маленькому подарку я смогу совершить поездку… Я немного нервничаю из-за поездки на автобусе». — сказал он, глядя на пачку подгузников в углу. «Я уверена, что там будет много остановок для отдыха, и если вам нужно, вы можете просто… пойти», — сказала она и покраснела.

«Ну, я не люблю выступать перед другими людьми… мне было бы удобнее, если бы только ты и я». Он тоже покраснел, притянул её ближе и обнял за талию. Она тоже обвила его руками и положила голову ему на грудь, ей нравилось тепло его объятий. «У нас будет много времени наедине в поездке…» она закусила губу. Он кивнул: «Я очень на это надеюсь». Он нежно целовал её губы в течение долгого времени. — Что сказала миссис Брэдли о вашем участии в поездке? Она спросила. Дерьмо. Он забыл сказать миссис Брэдли.

&&

*045*2019-02-04 22:14

Прошу прощения, что это заняло так много времени, я разбил машину и сломал телефон… Теперь у меня новый телефон. Так как это было некоторое время, у меня было время, чтобы придумать хорошее продолжение и многое другое! Надеюсь, вам понравится.

Всегда с любовью, Черри.

Страница 11

— Что значит, всего 4 дня? — крикнула миссис Брэдли из учительской. «Пожалуйста, говори тише, им нужны сопровождающие». Мистер Брэдли попробуй урезонить её. В этот момент в комнату вошёл директор и схватил мистера Брэдли за плечо: «У вас есть настоящий вратарь, мистер Брэдли! Джим, вот причина, по которой эти дети смогут совершить поездку!» Он похлопал его по спине, прежде чем перейти к кофеварке. Миссис Брэдли фальшиво улыбнулась: «Он точно сделает всё для детей!» Она сказала, что всё ещё устраивает шоу. К его облегчению, прозвенел звонок, и он сорвался с крючка.

В художественном классе Скарлетт неустанно работала над своим допуском к своему последнему художественному проекту, над которым она работала уже несколько недель, он должен был быть в самый раз. Когда прозвенел звонок, она направилась к раковине, чтобы смыть красную краску, испачкавшую её руки и запястья. Маленькая светловолосая девочка тоже подошла помыть руки. Скарлетт была очень сосредоточена на своём творчестве во время занятий и редко замечала окружающих, но когда она увидела эту девушку, она не могла не смотреть на неё. Её волосы были собраны в небрежный пучок, но пара прядей свисала у лица. У неё были красивые длинные ресницы и красивые розовые губы. Рубашка, которую она носила, была без спинки, что обнажало мягчайшую фарфоровую кожу, и, к удовольствию Скарлетт, на ней не было бретельки от бюстгальтера.

«Ты новый студент?» — спросила она девушку. «Новое в этом семестре, я учусь в вашем классе с сентября». Она покраснела. Скарлетт могла сказать, что она была застенчивым человеком: «О, извините, я не могу поверить, что никогда не замечала вас раньше». Она говорила медленно, глядя в свои ярко-карие глаза, напоминавшие чистое жидкое золото. «Я думаю, что твои картины просто прекрасны, я бы хотел быть таким же талантливым, как ты». Она сделала комплимент. «Спасибо, но я уверена, что ты хорош во всём… эм…» Скарлетт сделала паузу. «Я Грейс. Это мило, но я действительно не силён в большинстве вещей… — Она замолчала. «Хорошо, Грейс, я хотел бы дать вам несколько советов, может быть, на экскурсии?» Она предложила. Выражение лица Грейс слегка изменилось, она выглядела нервной, «звучит неплохо». — сказала она наконец и улыбнулась. — Тогда увидимся. Скарлетт подмигнула ей. Грейс мило улыбнулась и вышла из класса, Скарлетт не могла оторвать от неё глаз, когда уходила.

Мистер Брэдли смотрел на часы, ожидая начала своего последнего квартала. Это быстро стало его любимым блоком дня. После уроков у него была назначена встреча для художественной поездки, так что у него не было много времени наедине со Скарлетт. Он мог слышать слабый шуршащий звук, когда ёрзал на стуле. Он покраснел и сидел неподвижно, он прошёл первый урок невредимым, но знал, что не переживёт последний урок и собрание. Он расслабился ещё больше, когда увидел улыбку Скарлетт, когда она вошла, хотя сегодня она выглядит очень счастливой. Он смотрел, как развевается её юбка, когда она практически прыгала на своё место. Он встал и подошёл к её парте, она была одной из немногих учениц в классе.

— Разве мы не счастливы? — спросил он.

Она смотрит, как руки высокого мужчины, сложенные на широкой груди, возвышаются над ней там, где она сидит. «Я просто в восторге от экскурсии». Она улыбнулась. «Я тоже». Он быстро прошептал, прежде чем отойти в конец класса, когда всё больше учеников тянулись за ним. Он привык мочиться на свой офисный стул, и каждый раз он чувствовал прилив. Ему очень нравился их маленький секрет, и ему действительно нравилось не мочиться публично перед кучей подростков. Он начал парковать свои вещи для встречи. После занятий Скарлетт подошла к его парте, когда всё стало ясно.

«Твоя попа выглядит больше, чем я помнил, или кто-то просто попал в аварию?» Она протянула руку и сжала полный подгузник. «Мм, это был несчастный случай», — она почувствовала тепло под кончиками пальцев. «Привет! У меня встреча для твоей поездки, не заставляй меня течь… — он сильно покраснел, когда повернулся к ней лицом. «Успокойся, горячие штучки, но мне нужно, чтобы ты кое-что для меня сделал». Она ухмыльнулась. «Это что?» Он поднял бровь. «Мне нужно, чтобы ты соединила меня в гостиничном номере с Грейс». Скарлетт почувствовала, как её сердце забилось быстрее, когда она произнесла своё имя. «Зачем мне это, что в этом для меня?» Он скрестил руки. — Я поменяю тебе подгузники? Она дразнила. Он закатил глаза и покраснел: «Набери ещё для меня, и ты получишь сделку». Он достал из кармана немного наличных и протянул их Скарлетт. Она взяла деньги «сделки». Она улыбнулась и повернулась к двери.

— Скарлетт, пока ты не ушёл… — он прикусил губу. «Да сэр?» Она повернулась к нему спиной, её попа обнажилась, когда её юбка закружилась. Он почувствовал ставни, когда она сказала сэр. — Не могли бы вы переодеть меня перед уходом? Он всё ещё краснел, когда мы спрашивали. Теперь он чувствовал себя более комфортно, но всё ещё смущался, когда просил об этом. Она встретила его взгляд тёплой улыбкой: «Только если ты забронируешь мне комнату с Грейс». Он замёрз, ему придётся сидеть в своей столовой всё собрание, а вдруг ему не дадут выбрать её комнату.

— Но… разве ты не собираешься домой? Он пытался убедить её разумно. «Нет, я иду в художественный класс, я подожду». Она помахала ему перед уходом. Чёрт возьми, почему ей всегда приходилось играть так трудно, чтобы получить. Он заворчал и схватил свои вещи, прежде чем выйти из класса. Он всё ещё был тёплым, но как скоро ему стало некомфортно?.. Ему нужно было, чтобы она была в паре с его Грейс. Сейчас у него не было времени переодеться… Возиться с кассетами было бы слишком долго. Он пробрался в комнату учительского совета с сумкой для ноутбука в руке и сел за стол, неуклюже стараясь не сморщиться вслух, когда садился.

По крайней мере, ему не нужно было мочиться, что, честно говоря, было бы хуже, чем сидеть в мокром подгузнике ещё 20 минут. В комнате собралось несколько учителей: учитель рисования мистер Годфри, грубый невысокий мужчина с неряшливым лицом, мисс Джонс, тихий молодой учитель, и, наконец, мистер Патрикс, учитель физики. Мистер Брэдли почувствовал облегчение, что это была тихая группа, которую, казалось, трудно убедить. «Я хотел бы поблагодарить всех, кто вызвался добровольно, художественный отдел не мог отправиться в путешествие уже много лет». Мистер Годфри обратился к группе. «Я думаю, что у одной ученицы г-жи Уильямс большой потенциал, и эта поездка пойдёт на пользу этим молодым художникам». Мистер Брэдли не мог не улыбнуться, когда учитель рисования с любовью отзывался о Скарлетт, она была очень талантлива не только в спальне. Как только они разобрались с большинством деталей, пришло время распределить студентов по парам.

Мистер Брэдли стоял рядом с мистером Годфри, когда он записывал имена. «Я думаю, что Грейс и Скарлетт должны быть вместе». Он указал на имена в списке. — Что ж, Грейс запросила комнату для себя. Мистер Годфри возразил. Блин. «Студенты платят за свои комнаты?» Мистер Брэдли старался не ёрзать в уже остывшем подгузнике. — Нет, школа. — ответил мистер Годфри. «Ну, ты действительно думаешь, что это в бюджете?.. У каждого не может быть своей комнаты, не так ли?» — рассуждал мистер Брэдли. «Ты прав, Джим, нам нужно быть экономными, иначе в следующем году они могут сократить финансирование художественного отдела». Он нацарапал имя Скарлетт рядом с Грейс. Да победа. Когда они закончили, мистер Брэдли быстро направился в художественную комнату, чтобы найти Скарлетт.

— Так как всё прошло? — спросила она, когда он вошёл в комнату. — Ты в паре с Грейс. Он сказал с улыбкой. «Да спасибо!» Она вскочила, чтобы обнять его. «Хорошо, пошли, я начинаю… чесаться». Он неловко поёрзал. Скарлетт хихикнула: «Хорошо, малыш». Она дразнила.

После школы она пошла забрать ещё пеленальных принадлежностей для их утренней поездки. Ей не терпелось делить комнату с Грейс, прекрасной красавицей Грейс. Она хотела знать, как такой милый человек может быть таким застенчивым и какие секреты ей приходится скрывать. Побыть наедине с мистером Брэдли тоже было бы довольно весело. Скарлетт тоже прихватила коробку презервативов, прежде чем зайти в аптеку.

&&

*048*2019-02-05 16:38

Страница 12

Все встретились рано в школе, до прибытия автобуса. К облегчению мистера Брэдли, в художественном классе было не так уж много учеников. Он чувствовал, что всё больше и больше возбуждается от возможности провести некоторое время наедине со Скарлетт. Он надеялся, что она подкрадётся к его гостиничному номеру, чтобы он мог доминировать над ней для разнообразия, он старался не думать об этом, пока ждал её прибытия. Он увидел Грейс, которая тихо сидела в одиночестве, ожидая посадки в автобус, он никогда раньше не видел с ней Скарлетт… он был так сосредоточен на своей части сделки, что никогда не переставал думать, почему она так сильно хотела жить с ней в одной комнате. первое место.

Прежде чем он успел подумать, он увидел, как Скарлетт вошла в стеклянные двери школы, держа поднос с большим кофе. Один она дала мистеру Годфри, а другой взяла себе. На ней были узкие рваные джинсы и большая серая толстовка с капюшоном. «Один для моего любимого учителя». — сказала она, протягивая последний кофе мистеру Брэдли. Он взял кофе и выпил, как он любил. «Вы действительно должны были получить большой?» Он переместился. — Не волнуйся, я пришёл подготовленным. она похлопала свой чемодан. Он кивнул, он уже надел последнюю защиту для поездки на автобусе. Когда все собрались, они сели в автобус.

Скарлетт села сзади, прямо напротив мистера Брэдли, она подумала, что было бы неуместно сидеть на том же месте, хотя ей очень хотелось. Она довольно быстро выпила кофе, так как не привыкла вставать так рано. Она устала и не слишком много думала об этом. Мистер Брэдли смотрел, как она быстро выпивает кофе, но пил его скупо, зная о требовательном мочевом пузыре. Он задавался вопросом, как быстро Скарлетт нужно будет пописить, он чувствовал, что начинает возбуждаться от этой мысли. Он быстро заметил, что она начала скрещивать и распрямлять ноги, он старался не смотреть, но не мог не смотреть, как она ёрзает, и постоянно сверялся со временем. «Нужно пописить?» — прошептал он ей. Она покачала головой. Она выстрелила в ответ. «Как насчёт того, чтобы посмотреть, кто сможет продержаться дольше всех?» Он предложил.

«Это несправедливо, что у тебя есть преимущество». Она указала на его сумку. «Я ничего не ношу, я выбежал». Он врёт. «Наслаждайся поражением». Она одарила его хитрой улыбкой. Он сделал глоток кофе: «О, посмотрим». Затем она схватила свой и сделала большой глоток. Она уже повелась на это. Прошло 20 минут, и мистер Брэдли немного ёрзал в своём кресле, но Скарлетт заметно извивалась и начала хвататься за себя. — Ты же знаешь, что скоро должна быть остановка для отдыха. Он упомянул, хотя знал, что негде остановиться по крайней мере на час. «Почему? Забеспокоился?» Она всегда была такой дерзкой.

«Нет… Мне даже не нужно идти». Он ухмыльнулся. — Это потому, что ты едва прикоснулся к своему кофе. Теперь её рука была крепко зажата между ног. «Хорошо, я выпью всю свою чашку, если ты допьёшь оставшуюся». Он поднёс чашку к губам. «Хорошая сделка». Она ухмыльнулась, думая, что он никак не мог держаться так же хорошо, как она. Затем они продолжили пить кофе, пока оба не закончили.

Скарлетт посмотрела на переднюю часть автобуса, где сидела Грейс, она хотела бы сесть поближе к ней, но Грейс любила сидеть одна. Скарлетт корчилась, и ей становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на чём-либо, кроме своей растущей потребности. Она была рада, что села сзади, чтобы никто не видел, как она извивается и ёрзает на месте, она должна была выиграть этот конкурс, она планировала использовать его в своих интересах позже. Мистер Брэдли, с другой стороны, проигрывал битву, он чувствовал, как одна за другой моча вытекает в его подгузник и начинает увлажняться в его промежности. Он продолжал извиваться для приличия, но быстро начал заливать подгузник и полностью справлять нужду. Было так приятно чувствовать, как тепло вырывается из его пульсирующего мочевого пузыря. Он изо всех сил старался не показывать виду, что уходит, и, к его счастью, Скарлетт была слишком занята, глядя в окно и беспокоясь о своих собственных потребностях.

Он держал руку между бёдрами, чтобы она подумала, что он проигрывает битву, о которой она не знала, что он уже проиграл около 15 минут назад. — Когда, ты сказал, была остановка для отдыха? она смотрела на него отчаянно. «Наверное, около 45 минут». Он сказал. «45 минут?? Вы сказали, что это близко!» Она начала паниковать. «Мы проигрываем?» — дразнил он. «Иди, спроси у водителя автобуса, можем ли мы остановиться!» Она повысила голос, чувствуя порыв сбежать и промокнуть трусики. Она не привыкла к тому, чтобы он промочил её трусики.

«Скарлетт, мы в пробке на оживлённом шоссе, школьному автобусу негде остановиться». Он объяснил медленно, довольный собой. Он не мог оторвать глаз от неё, наблюдая за её корчами и паникой на её лице, когда она была на грани переполнения. Она продолжала извиваться как сумасшедшая, она просто не могла сидеть на месте. Мистер Брэдли почувствовал, как ему становится тяжело в собственном мокром подгузнике, к счастью, там было не только его несчастный случай. «Пожалуйста! Просто иди спроси!» она сдерживала себя, раскачиваясь назад и четвёртая на своём месте. Её джинсы были такими узкими, что ей было трудно удержаться, а тугой пояс вокруг мочевого пузыря делал её ещё хуже. «Хорошо хорошо». Он начал медленно вставать, чтобы продлить её потребности, надеясь, что она не выдержит. Он был бы прав.

Когда он встал со своего места, он услышал тихий вздох 18-летней девушки, когда между её ног начало появляться мокрое пятно. Он смотрел, как она растёт вокруг её рук и стекает по ногам. Она захныкала, когда потеряла контроль и написила в штаны, полностью промокнув промежность. Рука Скарлетт оставалась зажатой между ног, отчаянно пытаясь восстановить контроль, но она просто не могла удержаться. Мистер Брэдли стоял неподвижно, наблюдая, как Скарлетт обмочилась, он никогда не думал, что она действительно попадёт на его глазах в аварию, но он не мог отрицать, что ему это нравилось. Она почувствовала, как под её попой начала расти тёплая лужица, а моча начала капать на сиденье вокруг неё. Ей пришлось идти так плохо, что она быстро начала заливать пол под собой, когда её авария прошла по её ногам. Начавшие наворачиваться слёзы она изо всех сил сдерживала слёзы. Мистер Брэдли с трепетом наблюдал, пока не понял, что она закончила, прежде чем выйти вперёд, чтобы объяснить ситуацию другим учителям.

Большинство студентов находились в середине автобуса с наушниками, поэтому они не знали о случайном намокании, происходящем в задней части автобуса. Грейс, которая сидела впереди с учителями, присутствовала, чтобы выслушать всё, что объяснил мистер Брэдли. Она взглянула на заднюю часть, где Скарлетт пыталась скрыть своё унижение. Мистер Брэдли вернулся с полотенцем и передал его Скарлетт, чтобы она села на него. Она тихо взяла его и изо всех сил постаралась вытереть лужу. Он был доволен собой, ему было плохо за то, что он сделал, но он был так возбуждён, увидев, что это на самом деле происходит с кем-то другим для разнообразия.

«Мне жаль!» — спросила я, неловко ёрзая в промокших джинсах. «Как ты держишься?» — спросила она, осматривая его с ног до головы, медленно догадываясь. Она оглядела автобус, чтобы убедиться, что никто не смотрит, как он сел рядом с ней. Она протянула руку и вытащила его пояс, обнажая желтоватую защиту, о которой он солгал. «Ты такой член». — прошептала она и поспешно позволила его поясной ленте застегнуться. Он усмехнулся: «Я на вас, мисс Уильямс». Щёки Скарлетт покраснели, когда Грейс встретила её взгляд через весь автобус.

