Удержание Рецуко за 5 тысяч иен ??(Рассказ Акрайса)

Автор: Гатто-Итальяно [x]

*000*2021-04-26 06:50

Примечания автора: Этот рассказ написан для подруги, у которой, к сожалению, нет времени писать собственные рассказы. Акрайс, спасибо, что терпеливо ждал, пока я НАКОНЕЦ-ТО запущу это дело.

Я не видел много шоу, это может быть точным. Не хочу быть грубым по отношению к каким-либо хардкорным фанатам, но я действительно не забочусь о мелких деталях, я могу узнать так много, не имея времени на просмотр! Во всяком случае, здесь мы идём.

###

Рецуко, спотыкаясь, вышла из лифта и направилась к своему посту, чтобы начать ещё один день бухгалтерии. Ноутбук справа от неё, металлическая бутылка с водой слева. Траур был ранний, и прошлой ночью она приняла не самые лучшие решения. То, что произошло, было чем-то размытым… всё, что она помнит, это выпивка с Феннеко в баре, после чего она может вспомнить только то, как проснулась, чувствуя себя дерьмово. Что бы ни случилось, это было либо весело, либо грязно.

Идя по коридору, бедняжка Рецуко изо всех сил старалась казаться нормальной. Выглядеть усталым в начале траура было обычным явлением, но всё же выглядеть бредовым? Она не собирается летать в строгой рабочей среде!

Рецуко вздохнула, села на своё место и, освободив руки, сделала глоток воды. Увлажнение сейчас для неё ключевое! Ударив бутылку о стол, она достала ноутбук и включила его. Ух… целый день работы впереди и головная боль, чтобы сделать её более сложной, чем нужно. Откинувшись на спинку стула, она тупо смотрела на экран, пока он загружался.

Краем глаза она заметила, что кто-то вошёл в комнату. Это была Феннеко, маленькая белая лисичка должна была кое-что объяснить. Рецуко умирала от желания узнать, что, чёрт возьми, произошло. Самым тихим траурным голосом она спросила: «Привет, Феннеко, ты знаешь, что мы делали прошлой ночью?» Феннеко повернулась к коллеге и с уверенной улыбкой ответила:

«Эй, Рецуко, я вижу, у тебя уже есть бутылка с водой, хорошо… Я тоже только что выпил немного воды. У тебя есть иена с собой, верно? ».

Рецуко не могла быть БОЛЬШЕ запутанной. «О чём вообще ты говоришь?»

«Пари, которое мы заключили прошлой ночью, ты не помнишь?

«А? Трясло от чего?!»

«Конкурс холдинга? На 5 тысяч иен?»

«5 ты— я не понимаю…»

«Ты действительно был так пьян прошлой ночью, а? Что ж, я могу побыстрее объяснить, пока эта жирная свинья не пришла…» Феннеко села на своё место. «Не волнуйся, я буду держать это быстро».

Теперь мы возвращаемся к прошлой ночи, и здесь всё наконец обретёт смысл. Два наших главных героя пьют вместе, совершенно пьяные! Громко смеясь друг над другом, Феннеко говорит: «И я сказала Цуноде, а-тебе-угу— тебе действительно нравится этот чай? Или ты просто пытаешься показать свои бёдра?!» Рецуко ПОТЕРЯЛА это в тот момент. Смеясь повсюду, она пыталась разобрать несколько слов.

— Она… она… — она замерла на секунду. — Вот дерьмо! Я сейчас обоссусь! Всё ещё как-то улыбаясь, она встала, сгорбилась и побежала в дамскую комнату. Со всей этой мочой, скопившейся в ней, она могла немного подтекать в трусики… возможно… но, к счастью для неё, она успела вовремя. Чувство этого сладкого облегчения полностью захлестнуло её разум! И через некоторое время, чтобы прийти в себя, она, шатаясь, побрела обратно к своей подруге.

В шутку Феннеко сказала: «Хахахаха, не можешь выпить?

«Аааа, только не захотела!»

«Ваш мочевой пузырь жалок, не так ли?»

«Нет, это не так! Я бы поставил на это деньги!»

«Ладно, ладно, э-э-э, как насчёт 5 тысяч иен? Завтра на работе мы просто выпьем — и посмотрим, кто сможет дольше сдержать свою мочу».

«5 тысяч?! Спорим, я в этом замешан!» Рецуко протянула лапу, и Феннеко пожала её.

Теперь вернёмся обратно в настоящее время. Рецуко спрятала лицо в лапах и откинулась назад. Приглушённым тоном она попыталась сказать: «Оооо, тааа… (вздох) Я не знаю об этом, но… 5 тысяч иен ??звучит неплохо, и если всё, что мне нужно сделать, это не мочиться… э-э-э… кажется, я хорошо держу его… ладно… полагаю, тогда мы поспорим.

Феннеко улыбнулась: «Хорошо… Я рекомендую тебе допить эту воду, так что это честно, я не проиграю мошеннику».

«С тем, как алкоголь подействовал на меня, никаких проблем». Подняв бутылку, она выпила оставшуюся часть высокого контейнера, пока не осталось ни одной капли. Откинувшись назад, она сказала: «Ах, так лучше».

«На данный момент это так, просто дайте ему немного времени, и вы будете гарцевать в туалет».

«Да, да, мы посмотрим на это».

Поскольку они так же заняты, как обычно, они стучат по клавиатуре. Рецуко волнуется, сколько бы работы ей ни пришлось сделать, ничто не могло отвлечь её от этого конкурса. У неё были мысли вроде [Что, если я не выдержу? Что, если я помочусь на глазах у всех? Я не мог смириться с этим! Я знаю, что всегда могу сбежать, но тогда я потеряю 5 тысяч иен! Мне просто нужно сосредоточиться]. Время идёт, час за часом, она уже чувствует, как вода наполняет её мочевой пузырь. Всего через 2 часа она уже хочет в туалет! Как вы думаете, что это делает с её уверенностью?!

Глядя на Феннеко, она даже не была в фазе! Она сидела прямо и работала, как в любой другой день. В этот момент у Рецуко было много сомнений. Она наклонилась вперёд и сопротивлялась желанию схватить себя. Это уже было плохо! Она

5 часов, и она была готова лопнуть! Оба даже не пошли на обед, их отчаяние было настолько невыносимым, что они даже не хотели двигаться. В этот момент они заёрзали на месте, удержаться на месте было невозможно. Рецуко услышала, как её Феннеко сказала: «Сдавайся! Я знаю, ты хочешь!»

«Никогда! Я не потеряю столько денег из-за своего мочевого пузыря!»

«Да ладно… Я знаю, что когда-нибудь ты лопнешь!

«Феннеко… Я не уйду с этого места, я бы обоссался раньше, чем это сделаю!»

«Ну, тогда ты этим и займёшься! Пока я здесь, вся хорошенькая и сухая…

— ММММММ, заткнись! волна отчаяния накрыла её. Она не может идти дальше, ей нужен план и быстро. Давайте заглянем в её мысли…

[Я чувствую, как он движется вниз через меня! Я больше не могу этого делать! Может быть, если я найду способ сделать это проще. Может быть, я мог бы… немного выпустить наружу! только немного, хотя мои трусики! Он промокнет на стуле, и если я всё сделаю правильно, моя юбка не промокнет. Ооо, я ненавижу всё в этом плане, но мне нужно пописить прямо сейчас!]

Рецуко устроилась поудобнее в своём кресле, совершенно не веря, что на самом деле собирается сделать немыслимое. Она немного задрала юбку на спину, позволяя шасси целиться прямо в сиденье, не беспокоясь о том, что верхняя одежда намокнет.

[Хорошо, хорошо, хорошо, я могу это сделать! Совсем чуть-чуть… как будто я сижу на той-] к её удивлению, она не могла это контролировать! Он выстрелил из её полной силы! [нет-нет-нет-нононононононо!] Её мочевой пузырь легко переполнил сиденье и капнул на пол. Единственное, что она могла делать, это с ужасом смотреть, как с ней произошёл несчастный случай на рабочем месте!

Хуже всего то, что Феннеко это видела. Без колебаний она встала и сказала: «Я выиграла, вот и всё, я выиграла. она бросилась прямо по коридору в в*нную. Хватаясь и прыгая на бегу, к счастью для них обоих, все остальные всё ещё обедали и не могли видеть это унизительное зрелище.

Рецуко продолжала мочиться, стул, ковёр, её гордость — всё пропало!

Потребовалось полторы минуты, чтобы её мочевой пузырь полностью опорожнился. Она положила лоб на стол и села от стыда. Так было до тех пор, пока Феннеко не вернулась в комнату. «Фу… похоже, я выиграл, а? От тела Рецуко не исходило никаких признаков движения. «Нууу… ну, ты всё ещё должен мне мои деньги, я позволю тебе не торопиться с этим, но я ХОЧУ свои деньги». По-прежнему никаких признаков Рецуко. «(вздох) Я пойду найду тебе полотенце, чтобы хотя бы прикрыться… только молись, чтобы Хайда пришёл сюда и попробовал на тебе любую из своих ужасных пикапов…»

###

Спасибо, что прочитали этот короткий рассказ! Я бы потратил на это больше времени, если бы мог, но Он так долго застревал на этом и просто решил покончить с этим самым лучшим и быстрым способом. В целом, я не то чтобы горжусь этим, но для чего-то, написанного за один день с половиной наброска, я бы сказал, что это примерно «хорошо» и ничего особенного.

Если у кого-то есть предложения, буду рад их услышать!

