Зельеварение

Автор: GlassesNPanty [x]

*000*2022-11-24 10:04

Захватывающая история о Луне, девочке-мотыльке из зельеварения.

###

Луне постепенно удалось проснуться, так как накануне она забыла поставить будильник. Она села и протёрла глаза. Прошлой ночью у неё был удар, так как она отошла от 90% стресса предыдущего дня. Внезапно девочка-мотылька почувствовала подёргивание мочевого пузыря, когда две её руки метнулись в ответ. Она выпила так много кофе прошлой ночью, чтобы не заснуть перед работой, что в тот момент, когда действие кофеина закончилось, она упала на кровать и потеряла сознание. Кажется, весь этот кофе попал ей прямо в мочевой пузырь, когда она плотно прижалась к своим светло-голубым пижамным шортам. Они были мягкими, и на них были маленькие луны, которые подходили к её рубашке, которая была впору моли. Она встала с кровати, всё ещё держа две руки на своих шортах. «М-мне правда так сильно нужно пописить? Я только что проснулась… Кажется, я слишком много выпила прошлой ночью. — подумала она про себя.

Её мочевой пузырь вызвал волну отчаяния, когда она теперь просыпалась, что на мгновение заставило её запаниковать. Она скрестила ноги и теперь начала понимать, как сильно ей нужно было уйти. Она быстро схватила самый важный предмет, свой телефон, оставив очки на прикроватной тумбочке, и направилась в в*нную. Она шаркала, постоянно скрещивая и подпрыгивая ногами при ходьбе. Добравшись до в*нной, она открыла её и быстро подошла к туалету. Она изо всех сил пыталась снять свои шорты и трусики, и ей едва удалось их снять, когда она села, справляясь всего за несколько мгновений до того, как освободилась в свою одежду.

Теперь, когда эта необходимость была устранена, мотылёк начал смотреть на её телефон, место, где происходило всё её маркетинговое волшебство. В городе были большие социальные связи, поэтому влияние на рынок через онлайн-публикации было её основным способом изменить рынок. Пока она пролистывала и пролистывала, она остановилась, чтобы увидеть, что многие горожане действительно наслаждались зельями, которые продавала Сильвия, её хорошая подруга. Она вспомнила Сильвию как продавца зелий, которая подарила ей букет сладких ягод, которые она любила, и немедленно начала расследование. Оказывается, Сильвия продавала зелья, которые могли помочь ей в работе! Что-то вроде зелья для ускорения работы или зелья для вечной работы будет более эффективным, чем кофе.

Мотылёк вытерся, а затем встал, почти забыв натянуть одежду из-за волнения. «Если бы я мог получить хорошее зелье, которое заставит меня работать быстрее, возможно, я смогу добиться такого успеха, что мои родители сочтут мой бутик хорошей инвестицией!» — подумала она про себя. Она скинула одежду и направилась в свою спальню. Она схватила свои очки и поправила их на глаза, а затем оделась в синий свитер и жёлтую юбку, а также в мягкие коричневые пушистые сапоги. Она взяла своё утреннее кофе и выбежала за дверь.

«Эй! Смотри, куда идёшь!» — закричал простолюдин, на которого несколько грубо наткнулась маленькая девочка-мотылёк. «П-извини!», — крикнула девушка в ответ взмахом одной из четырёх незанятых рук, не оглядываясь и не останавливая своего порыва. Другие три её конечности были заняты, так как её внимание было сосредоточено на наборе текста на телефоне, а третья рука держала наполовину пустую чашку кофе. Луна была не просто девушкой-мотыльком, а девушкой-маркетологом, что требовало от неё постоянного внимания к интересам города. Влияние Луны на рынок довольно сильно, несмотря на то, что её магазин ещё не достиг пика успеха, и, поскольку она единственная, кто работает в своём маркетинговом магазине, она должна делать всё. Из-за этого Луна часто отвлекалась от своего телефона на социальные круги города.

Сегодня у Луны будет большой объём работы, так как она готовит маркетинговый план, достойный принцессы, и для Луны кофе не сможет занять её достаточно. Она часто упорствовала в планировании долгими ночами, несмотря на сопровождавший это стресс. На самом деле Луна часто использовала собственный стресс в качестве оружия. Это, однако, был ресурс, который она могла получить не только с помощью своих собственных бизнес-стратегий, но и с помощью «волшебного» вещества, называемого кофеином. Ну, по крайней мере, для неё это было волшебно. Её первого утреннего кофе было бы достаточно, чтобы пережить первую половину дня. Луна встретила очень хорошую подругу, которая оказалась продавцом зелий, известной как Сильвия, которая сегодня должна была продавать несколько различных видов зелий, которые могли бы помочь ей в подготовке маркетингового плана, который она готовила. Каким бы волшебным ни был кофеин, кажется, ничто не сравнится с тем, что умеет варить Сильвия.

Луна быстро прошлась по городу, по-прежнему следя за своим телефоном, читая о том, как город чувствует себя сегодня, и отвечая парой милых сообщений в некоторые из городских почт, чтобы расширить своё присутствие. Ещё будучи стартапом, не все знали о её маркетинговом бутике, поэтому она всегда откликалась на каждое действие, которое обсуждал город, рекламируя свой бизнес. Теперь, придя в магазин Сильвии, Луна допила последнюю порцию большого кофе, который она заказала, и выбросила пластиковый контейнер, прежде чем войти в магазин.

Из-за того, что было рано, Луна станет первым клиентом Сильвии. Что для неё было приятным сюрпризом. «Доброе утро, Сильвия! Мне понадобится определённое зелье, чтобы справиться с сегодняшней работой», — воскликнула Луна, радостно приветствуя волну, на которую Сильвия помахала в ответ своей палочкой. «У меня есть несколько зелий, которые могут помочь с этим, иди и посмотри, что я сварил за ночь». Попрощавшись с приветствиями, Луна обратила внимание на красиво выглядящие столики. Пока она просматривала, она обратила внимание на несколько зелий, которые могут ей помочь. Её внимание было разделено между её телефоном и доступными запасами, но ей удалось найти зелье большей скорости и выносливости с хорошим мастерством, которое, казалось, должно было помочь. Она с улыбкой подошла к стойке и, наконец, на мгновение отвернулась от телефона.

«Эти двое мне сильно помогут, маркетинг может утомить. О, они продаются со скидкой?», — начинала она. В то время как авантюристы сражались оружием и доспехами, лавочники сражались словами и маркетинговыми стратегиями. Сильвия оказалась экспертом в привлечении внимания покупателей к своему пиву. «Хотя их может и не быть в продаже, эти два устройства помогут вам работать быстрее и дольше. В конце концов, время — деньги». Сильвия была права, для Луны любая цена будет стоить того, чтобы ускорить её работу.

Хотя ей было интересно и ей нравилось общество Сильвии, она немного торопилась. Маркетинговая тактика Сильвии была музыкой для ушей Луны и подтвердила её решение по обоим зельям. Однако её терпение было на исходе, так как она начала чувствовать потребность в туалете. У кофе есть свои волшебные взлёты, но также и его влияние на организм. Хотя она не хотела делиться своими растущими потребностями с Сильвией, она хотела немедленно приступить к реализации своего маркетингового плана. «Хорошо, Сильвия, я покупаю, но у меня есть план, над которым нужно поработать. Как ты сказала, время — деньги, так что продай их мне!» И с этим зелья были её. В качестве обмена Луна быстро смахивала два зелья со стола и делала селфи с ними на руках и восторженно улыбалась. «Я обязательно опубликую это и укажу хорошим клиентам ваше направление! Большое спасибо, Сильвия!» — крикнул мотылёк, отворачиваясь и выходя из магазина с милой улыбкой.

Закончив с первым из сегодняшних дел, Луна пошла обратно в свой маркетинговый бутик, потягивая зелье скорости, а её пальцы принялись за публикацию селфи. Она прикладывала гораздо больше усилий ко всему, что было связано с Сильвией, и часто отвлекалась на неё, поэтому она делала всё возможное, чтобы пост был для неё максимально полезным. Как только она закончила свои посты, она вернулась домой. К счастью, по мере того, как её растущая потребность в в*нной становилась всё более очевидной, она чувствовала укол внизу. Она скрестила ноги на секунду и подпрыгнула внутрь. Однако, несмотря на глотки зелья скорости, она всё равно вернулась поздно. Как и у Сильвии, у неё был магазин, и он должен был открыться несколько минут назад. Она так увлеклась своими онлайн-постами, что в итоге сделала несколько кругов по городу, вместо того чтобы пойти прямо домой. Как только она увидела время, она начала чувствовать себя немного напряжённой.

Прибыль Луны была важна, так как её средства к существованию здесь требовали, чтобы она зарабатывала деньги, чтобы избежать неудачной отправки домой. Её поход в в*нную придётся отложить, так как её двери должны быть открыты. Она сменила закрытый знак на открытый, поставила два своих зелья рядом с собой и подготовила доступные маркетинговые планы. Буквально через минуту приходил её первый клиент, и работа начиналась.

Во время презентации последнего клиента, когда Луна объясняла клиенту один из своих планов, её потребность становилась более очевидной. Её мочевой пузырь дёрнулся, когда он наполнился, из-за чего Луне пришлось скрестить ноги, пока она стояла, позируя со своими планами. Когда её мочевой пузырь наполнялся, нарастал и её стресс. «Я могу придержать это, только один последний план, и тогда я смогу использовать комнату маленькой мотылька!», подумала она про себя. Её стресс был превращён в оружие, и она быстро сблизилась с клиентом, который с радостью принял план.

Как только клиент ушёл, теперь она должна была начать работу. Она села за свой стол и начала печатать, но её внимание постоянно было смещено вниз. Двумя руками она продолжала печатать, а другой держалась. Луна дико хотела закончить план и, наконец, пойти и дать волю своему мочевому пузырю, но её внимание было сосредоточено на мочевом пузыре, а наполовину на работе, и это только замедлило её. Видя, что ей нужно быть быстрее, она схватила наполовину полное зелье скорости и допила его. Хотя это в конечном итоге наполнит её мочевой пузырь позже, это позволит ей закончить план, прежде чем увеличить её потребность. Идеальный и эффективный план.

Наконец, она закончила последнюю и встала со своего места. Теперь её ноги были свободны от работы, хотя одна рука была прижата к юбке. «Работа сделана, теперь мне пора идти облегчиться! Благодаря зельям Сильвии я сделала это быстрее, несмотря на опоздание. заставил её пищать и скрестить ноги.

«Ип! Почти слишком хорошо». Как только мотылёк начал двигаться к в*нной, Сильвия внезапно появилась на своей метле, заставив Луну в шоке подбросить свой телефон в воздух. Увидев, что она не может потерять свой единственный способ быть в курсе городских новостей, она быстро двинула руками, которые были заняты тем, что не давали ей выплыть в воздух, чтобы поймать устройство. Теперь без помощи рук Луна замерла на месте, полностью сосредоточившись на том, чтобы не дать себе протечь. Её ноги были скрещены, и выражение её лица казалось обеспокоенным, поскольку напряжение действительно нарастало. — Почему сейчас, Сильвия! Она подумала про себя.

«Добрый день, Луна! У меня есть множество зелий, которые я варю, и мне нужна твоя помощь, чтобы убедиться, что они продаются!» — воскликнула Сильвия, сидя на метле и махнув своей любимой девочке-мотыльку. «Э-Эй!.. Сильвия. У-у меня есть п-правильный план для тебя, п-но ему придётся п…» Луна изо всех сил старалась сохранять самообладание, и ей удалось не дать ей просочиться внутрь себя. нижнее бельё, но ей действительно нужно было пописить, и то, что Сильвия перебила её, не помогло. «Отлично! Мне нужен один для тоников, давай, покажи мне, как он будет работать, мои авантюристы ждут, когда я вернусь к ним!» — сказала Сильвия, не замечая затруднительного положения Луны. Девушка-мотылька затряслась на месте и фыркнула. Она потянулась к своей большой доске, на которой были все её планы. Она использовала две руки, чтобы терпеть перед Сильвией, а двумя другими, чтобы тайно держать себя, пока она стояла за ним.

«Мне нужно пописить, я не могу удержаться, давай, Сильвия… Я быстро продам, чтобы сходить в туалет!» Луна думала про себя, пока боролась. Доска была большой, и для её удержания требовались две руки, поэтому она отпустила одну руку из-под юбки и использовала её, чтобы указать на третий вариант. «Э-это план д-для… огненных тоников! Лето разгорается, и этот план огненных тоников будет именно тем, что тебе нужно!» Бедная бабочка крепко скрестила ноги и прижала к себе руку. На её лице начал появляться румянец, что сделало Сильвию ещё более заинтересованной. «Это хороший тонизирующий план… но мне нужен один для всех тоников. У меня есть больше, чем просто огонь. У вас есть что-нибудь для этого, даже если это потребует дополнительных затрат?»

Луна была в отчаянии. Ей очень хотелось пописить, и обычно она объясняла клиенту разницу в цене и переоценивала весь план, но прямо сейчас ей нужно было облегчение любой ценой, потому что, если это продолжится, Луна будет в отчаянии. продавая свой маркетинговый план с мокрой юбкой. «Д-да, я могу это сделать, без дополнительных затрат, я-я улажу это п-за все тоники, продано!», сказала она в отчаянии, двигая рукой назад к передней части юбки, когда её первая утечка удалась. чтобы сбежать в нижнее бельё, в результате чего лицо девочки-мотылька покраснело до тёмно-красного цвета. Сильвия заметила это и подумала, что Луна повышает цену не только для неё. Она улыбнулась и кивнула. ставит мешочек с монетами на стол Луны.

«Сделка! Большое спасибо за то, что сделал это для меня, я должен буду отплатить тебе как-нибудь на свидании!» Сильвия ответила, восприняв румянец Луны как форму романтического интереса, и предложила мотыльку свидание. Затем Сильвия ушла с улыбкой и помахала рукой, обрадованная своей покупкой. Луна, с другой стороны, застряла на месте. Ещё одна утечка попала в её трусики, что вызвало заметное обесцвечивание её нижнего белья. Она замерла с доской в двух руках, а две другие застряли под юбкой, прижавшись к ней.

«М-мне действительно нужно пописить… д-свидание? Она сказала свидание? Я-я не могу больше сдерживаться… Я подумаю об этом позже!» Сказала она себе, уронив доску, поскольку теперь она использовала все четыре руки, чтобы не взорваться. Она медленно шаркнула ногами в сторону в*нной и встала перед дверью. Её тело дрожало, когда она убрала одну руку с промежности, чтобы открыть дверь, но её ноги отказывались двигаться. 'Я действительно не могу больше сдерживаться… Мне нужно пописить…! Я-я не могу… это будет… — подумала она про себя, когда ей удалось сделать ещё один шаг. Движение вызвало ещё одну утечку, что вызвало у неё стресс. Она ступала снова и снова, двигаясь в в*нную с туалетом в поле зрения. Но каждый шаг вызывал новую утечку, которая была больше, чем предыдущая. Её руки, нажимающие на её юбку, теперь заставят протечки образовать мокрое пятно на передней части её жёлтой юбки.

«Н-нет! Я не могу… Я собираюсь… она выходит… Я больше не могу! Я-я собираюсь… п-намочить свою… юбку… — сказала она, всего в нескольких шагах от туалета, когда её тело тряслось, а ноги замерзали. Утечки превратились в струи, а струи в потоки. Она старалась изо всех сил, но любое движение могло привести к разрушению плотины, поэтому она просто стояла там, медленно обмочившись, поскольку сдерживаться больше было невозможно. Пятно на её трусиках росло, пока не начало капать и падать между её ног, точно так же, как мокрое пятно на её юбке становилось всё больше и больше.

Смущённая девушка не могла сдерживаться, так как последний толчок её мочевого пузыря заставил её начать мочиться за несколько мгновений до чистого выброса. Она стояла в напряжении, когда река ускользала от неё, покрывая всю переднюю часть её юбки и трусиков, когда вся вода стекала по её худым ногам на сапоги. Поток медленно остановился, и она убрала руки от промежности, позволив юбке освободиться от мокрого месива, образовавшегося между её ног.

«У-у-у… я не могла… я-я обоссала свою юбку… и сапоги…» — сказала она, побеждённая. «А-а у меня ещё много работы… энгх, Сильвия… Я отомщу за твоё свидание!» — подумала она в отчаянии, когда мотылёк вышел из в*нной, чтобы найти другую пару одежды, чтобы переодеться. Она сбросила мокрую юбку и покраснела, заметив, насколько промокли её трусики. Она медленно опустила их и вышла из них, вытираясь. Сняв туфли, она надела новую пару нижнего белья и ещё одну жёлтую юбку поверх него и очистила себя от остатка. «Теперь нужно поработать над моим основным маркетинговым планом для принцессы и выяснить, как подвергнуть Сильвию такой же пытке на нашем свидании… хорошо, что у меня всё ещё есть зелье выносливости, чтобы помочь мне с этим».

