Братская любовь

Автор: Гость Nirnroot78 [x]

*000*2017-09-21 23:32

Это мой самый первый законченный рассказ об омораси и вообще первый рассказ, который я написал за несколько месяцев. Предупреждаю, что эта история может быть не для всех, так как оба персонажа относительно молоды (младше 18 лет), и я понимаю, что некоторым это просто не нравится. Однако я очень приветствую конструктивную критику, поэтому не стесняйтесь давать мне любые отзывы, которые у вас могут быть.

Надеюсь, ты повеселишься!

###

— Калеб, проснись. — сказал Эрик, подталкивая его.

Младший одиннадцатилетний мальчик раздражённо застонал и уткнулся лицом в подушку. — Уходи, — пробормотал он.

«Снежный день».

Калеб поднял голову и посмотрел на него. «Серьёзно?»

Эрик улыбнулся, убирая спутанные волосы мальчика с глаз. «Да, но маме всё равно нужно было идти на работу, поэтому мы взяли дом себе».

«Ничего особенного», — говорит он, садясь и глядя в окно на снег.

— Эй, — Эрик поворачивает лицо Калеба к себе. — Перестань смотреть так вниз, ладно? — говорит он, слегка целуя Калеба в губы. — Я могу сделать тебя твоим любимым на завтрак, если хочешь.

— О да, конечно, — неловко говорит Калеб, краснея от поцелуя.

— Ладно, выходи, когда будешь готов, — с улыбкой говорит Эрик.

После того, как Эрик вышел из своей комнаты, он идёт к своему комоду и роется в поисках любой одежды, которую сможет надеть. В конце концов он надел пару более светлых синих джинсов и простую красную футболку, хотя вместо носков ему пришлось прибегнуть к паре белых спортивных носков с низким вырезом, которые он обычно носил летом, но по какой-то причине не мог. не найти ни одного из его более длинных. Лучше, чем ничего, подумал он.

Внезапно почувствовав, как утреннее желание помочиться настигает его, он решает пойти и воспользоваться в*нной, но как раз в тот момент, когда брат кричит ему, что завтрак готов. Калеб не совсем понимал, почему он просто не потратил эту лишнюю минуту, чтобы пописить, но он решил, что сможет продержаться.

Он вышел на кухню, окутанный восхитительным запахом бекона и яиц. Он любил бекон и яйца.

— Хотите что-нибудь выпить? — спросил Эрик, держа холодильник полуоткрытым.

— Апельсин… — начинает он, но быстро меняет своё мнение. «Кофе».

«Кофе?» — спрашивает он, удивлённо глядя на Калеба.

— Да, кофе, — кивает он. «Я хочу попробовать».

«Хорошо, это кофе», — говорит он, слегка забавляясь тем, что его младший брат хочет кофе.

Когда Эрик приготовил кофе, Калеб стоял рядом с ним, внимательно наблюдая, желая научиться делать его самому. Он начал немного держать ноги вместе, но чувствовал, что всё ещё держит их под контролем.

Эрик закончил и поставил кружку с кофе рядом с тарелкой Калеба. — А теперь будь очень осторожен, хорошо? Это действительно жарко. Оставьте на несколько минут».

Калеб одобрительно улыбается и садится.

— Так что ты хочешь делать после завтрака?

Калеб смотрит на него, держа в пальцах кусок бекона. «Не знаю, может быть, просто Netflix и расслабиться или что-то в этом роде?»

— И обниматься со своим старшим братом?

Он краснеет и опускает глаза на свою еду. «Может быть».

К тому времени, как он покончил с беконом и яйцами, он решил, что кофе, вероятно, уже достаточно остыл. Он сделал небольшой глоток, прежде чем поставить его обратно.

«Как это?» — спрашивает Эрик.

— Это… — он кусает губу, пытаясь подобрать нужные слова. — По-моему, это другое.

Эрик смеётся. — Думаешь, ты бы захотел ещё раз?

Он одобрительно поднимает большой палец и делает ещё один глоток.

«Хорошо, ты можешь приготовить наш «Netflix и расслабься», пока я немного приберусь здесь, хорошо?».

Он просто снова поднимает большой палец вверх, когда идёт в гостиную, одновременно пытаясь выпить кофе. Он берёт пульт и включает телевизор, открывает приложение Netflix и садится на диван, стараясь не пролить кофе.

К тому времени, как Эрик закончил на кухне и вышел в гостиную, Калеб выбрал шоу.

«Что это?» — спрашивает Эрик, садясь рядом с Калебом и небрежно играя с волосами мальчика.

— Вечный, — говорит он, прижимаясь к Эрику. «Это о путешествиях во времени и этих людях, которые пытаются изменить историю или что-то в этом роде… Но мы можем посмотреть что-то ещё, если хотите».

«Ты смеёшься? Ты же знаешь, я люблю такие вещи, — усмехается он, всё ещё играя с волосами Калеба.

«Я знал, что вы это сделаете, поэтому, наверное, поэтому я и выбрал его», — тихо говорит он, мельком взглянув на него, прежде чем снова переключиться на телевизор и начать серию.

В итоге они прошли примерно половину третьего эпизода, когда потребность Калеба в туалете стала острой. Он сжимал ноги вместе и изо всех сил старался не показывать этого, хотя у него это не очень хорошо получалось.

Примерно через двадцать минут после начала эпизода его отчаяние стало настолько сильным, что даже начало болеть. Он попытался сосредоточиться на шоу, но единственное, что заполнило его разум, это то, насколько полон его мочевой пузырь.

— Калеб, ты знаешь, что мы можем поставить это на паузу, чтобы ты мог пойти в туалет, верно?

Он тут же покраснел и отвернулся, поняв, что Эрик знает. — Я… мне не н… нужно идти.

Эрик улыбнулся. — Ты ужасный лжец.

Он чувствует, как небольшой толчок уходит в нижнее бельё, но не настолько, чтобы показать его на джинсах.

Эрик притягивает голову Калеба к себе и кладёт её себе на шею, нежно проводя рукой по волосам мальчика. — Можешь отпустить, если хочешь, — тихо говорит он.

Хотя все инстинкты Калеба подсказывали ему попытаться добраться до туалета, на самом деле он знал, что даже не сможет сделать это, если попытается.

— Т-ты не скажешь маме? — спрашивает Калеб, изо всех сил пытаясь удержаться.

— Не скажу, обещаю.

Прежде чем он успел что-то сказать, отчаяние внезапно нахлынуло на него волной, боль стала невыносимой. Казалось, в этот момент он полностью потерял способность сдерживаться, и его мочевой пузырь начал опорожняться, из него вытекала моча. Он наполовину скулил, наполовину стонал, когда откинулся назад и закрыл глаза, тяжело дыша. Сильное чувство облегчения и удовольствия не было похоже ни на что, что он испытывал раньше.

Он не знал, сколько времени это заняло, но к тому времени, когда его мочевой пузырь наконец опустел, его джинсы, а также большая часть дивана были полностью промокшими, как и даже часть его рубашки.

«Калеб…»

Он даже не заметил, как его имя было произнесено, когда он медленно вынул руки из-под ног и поднял их, с них капала моча. Он посмотрел на Эрика заплаканными глазами, когда тот внезапно разрыдался.

— Калеб, — Эрик передвинул одну ногу на диван, чтобы ему было удобнее смотреть ему в лицо. — Мне очень жаль… — почти шёпотом сказал старший мальчик, и его собственные глаза начали слезиться.

«Ч-что?» Калебу удалось выбраться.

«Это моя вина, я сожалею…»

Эрик резко обрывается, когда Калеб протягивает руку и вовлекает его в поцелуй. На этот раз он прижимает губы к губам брата дольше, чем обычно, прежде чем в конце концов отстраниться.

«Калеб-»

— Я люблю тебя, — выпаливает он.

Щёки Эрика покраснели, когда он отвернулся, слова Калеба пришли так внезапно, что он не знал, что ответить.

*001*2017-09-24 13:53

Обновление: название изменено на «Снежный день».

*003*2017-10-29 18:30

{{24 сентября 2017 г., 20:01, plugnplay сказал:

Это было так странно мило и мило.. Мне нравится, когда братья такие милые.

Надеюсь увидеть больше таких в будущем

}}

Благодарю вас! Я определённо планирую писать больше в будущем.

