Учитель Пожалуйста

Автор: Гость Cherry65 [x]

*000*2018-12-21 20:32

Учитель пожалуйста

Скарлетт Уильямс учится в старшей школе с видом на озеро, и сегодня она стала свидетелем того, как её любимый учитель мистер Джим Брэдли обмочился. Сегодня должен был быть день, который навсегда изменит их жизнь, но они ещё этого не знали. Скарлетт не была самой популярной девочкой в ??школе, но она была самой необыкновенно красивой. Её волосы были окрашены в рыжий цвет и падали волнами на её маленькое лицо. У неё были самые красивые длинные ресницы, перед которыми было невероятно сложно устоять перед её голубыми глазами.

У неё был парень, с которым она встречалась пару лет. Он играл в футбол в школьной команде, он был обычным стереотипом. Все считали их идеальной парой, но Скарлетт стало скучно, и в глубине души она знала это. — Джейк ведёт тебя на танцы? Её подруга Эмели подтолкнула её. Скарлетт отключилась, наблюдая, как мистер Брэдли стирает чёрную доску. Его руки были настолько подтянуты, что он был одет в белую рубашку с засученными наполовину рукавами. Она смотрела, как его мускулы напрягаются вокруг узких рукавов, когда он двигался.

«Привет???» — спросила Эмели, махнув рукой перед Скарлетт. «Хм?» Скарлетт снова настроилась и посмотрела на свою подругу. «Боже, он не такой горячий». Она дразнила: «Заткнись!» Скарлетт покраснела, будучи пойманной. В этот момент прозвенел звонок: «Хорошо, всем хороших выходных, не забывайте, что ваши задания должны быть сданы во вторник!» Мистер Брэдли объявил классу, когда все собрались, чтобы отправиться домой. Скарлетт отправилась в художественную комнату, чтобы закончить картину к середине семестра. Учитель рисования дал ей на это разрешение. Пару часов спустя она выходила из школы, застегнула толстовку и достала сумку из шкафчика.

Её распущенные кудри свисали вокруг её лица под капюшоном свитера, когда она шла. Направляясь по дорожке перед домом, она заметила мистера Брэдли на стоянке факультета, возившегося с ключами. Она остановилась и встала, спрятавшись за стеной, и наблюдала за ним, пока он лихорадочно просматривал свою сумку. Он был явно расстроен и практически подпрыгивал рядом со своей машиной. Скарлетт смотрела с трепетом, никогда не видев его таким. Она не могла оторвать от него глаз, пытаясь понять, что случилось. Потом она это увидела. Его светло-коричневые брюки цвета хаки начали темнеть, когда он потерял контроль. Она могла видеть, как влажное пятно становится всё больше и больше, он держал одну руку за промежность, всё ещё ища ключи в другой.

Она внимательно наблюдала, как он сделал лужу в грязи. Наконец он нашёл свои ключи, которым удалось отпереть машину, и он метнулся внутрь. Он быстро выехал с парковки и поехал по улице. Она увидела, как его лицо побледнело, когда он проезжал мимо неё, встретившись глазами. Он знал, что его поймали, Скарлетт просто замерла и смотрела, как он уезжает. Она не могла поверить в то возбуждение, которое испытала, наблюдая, как высокий мужчина просто… обмочился! Она думала об этом всю дорогу домой. В своей комнате она ходила взад-вперёд, думая об этом, задаваясь вопросом, должна ли она противостоять ему. Он ей нравился, очень. Он был очень хорошим человеком и прекрасным учителем, но ей он нравился больше, чем это.

Теперь у неё есть рычаги воздействия, может быть, они пригодятся. Скарлетт было жаль его, хотя ей хотелось утешить его. Она не могла не чувствовать возбуждения, наблюдая за ним в таком отчаянии. Когда она подумала о том, как он вот так теряет контроль… она почувствовала, что её трусики намокли, она была так возбуждена. Она чувствовала себя так хорошо… она не чувствовала себя так уже давно. Она плюхнулась на кровать, думая о том, что принесёт понедельник. Её рука мягко скользнула в леггинсы. Она чувствовала влагу на своих трусиках. Скарлетт доставляла себе удовольствие думать о мистере Брэдли, это казалось неправильным, но… о, как правильно.

&&

&&

&&

&&

*004*2018-12-27 16:51

Страница 2.

Понедельник наступил быстро, Скарлетт ходила по коридорам, Джейк обнимал её за талию. Она видела, как мистер Брэдли разговаривал с другим учителем, своей женой. Они встретились глазами, проходя мимо друг друга. Скарлетт улыбнулась, но выражение лица мистера Брэдли оставалось холодным как камень. Она могла сказать, что его жена ругала его за что-то. Ей не удавалось разобрать, о чём они говорили в оживлённом коридоре. Его жена преподавала на втором курсе, она была не очень хорошей женщиной. Она всегда собирала свою коричневую пару в тугой пучок, она была из тех женщин, которые носят брючные костюмы. У Скарлетт она больше не была учителем, и она предпочитала мистера Брэдли.

Она всё ещё чувствовала укол ревности к ней, что она стала его женой. Скарлетт так и не поняла, почему ему понравилась такая… некрасивая женщина, он определённо был ей не по зубам. Скарлетт не могла дождаться его занятий, потому что планировала противостоять ему. Во время обеда она сидела со своим парнем и некоторыми другими друзьями. «Эй, Скар, не хочешь потусоваться после школы?» — предложил Джейк. Класс мистера Брэдли был её последним уроком в этот день, когда она планировала поговорить с ним. «Нет, эм… Мне нужно остаться и поработать над финальным артом, помнишь?» Она придумала оправдание.

— Хорошо, тогда, может быть, позже вечером? Он прикусил губу, приближаясь к ней. Она не ответила взаимностью на «плохой звонок». Прозвенел звонок. Она поцеловала его и быстро встала, уклоняясь от его просьб. Джейк был красив, но Скарлетт влекла к мистеру Брэдли невероятная сила. Она ждала, пока его урок закончится, чтобы они могли побыть наедине. Всё это время она наблюдала за его движениями и чувствовала его взгляд на себе всякий раз, когда отводила взгляд. Наконец прозвенел звонок, и она подождала, пока другие ученики выйдут из класса, мистер Брэдли за своим столом. Скарлетт сунула папку в рюкзак и перекинула через левое плечо.

Она медленно подошла к его столу, она чувствовала, как адреналин бурлит в её венах, чем ближе она подходила. Он встретился с ней взглядом. — Я могу чем-нибудь помочь тебе со Скарлетт? — спросил он, пытаясь говорить профессионально, как и подобает учителю. Она закрыла дверь в класс, прежде чем, наконец, добралась до его стола. Она наклонилась к нему, из-под обтягивающей чёрной футболки виднелось декольте. Горячие рыжие кудри, ниспадающие на плечи. «Проведёте насыщенный вечер на парковке в пятницу?» — высокомерно спросила она. Он тяжело сглотнул и посмотрел на свой стол. Его нога быстро постукивала вверх и вниз. Она заметила это. «Всё в порядке, мистер Брэдли, я никому не скажу…» она пыталась говорить невинно. Он застенчиво посмотрел на неё: «Спасибо, Скарлетт». Его нога продолжала подпрыгивать.

— Что случилось… если не возражаешь, я спрошу. Она говорила осторожно. Он густо покраснел. «Я знаю, что это не должно происходить в моём возрасте…» ему было за тридцать, он старел и становился красивым пожилым мужчиной. Она приблизила взгляд к его всё ещё подпрыгивающей ноге. — Тебе нужно идти прямо сейчас, не так ли? Он снова покраснел и неловко кивнул: «Это долгий день». Он признал. Он встал и попытался направиться к двери, но она преградила ему путь. «Нам действительно пора идти…» его глаза были прикованы к двери. «Не так быстро». Она коварно улыбнулась, подойдя на шаг ближе, так близко, что он почувствовал запах её духов. Она посмотрела на сильного мужчину, нежно проводя пальцем по его бедру. Он слегка поёжился, когда она сказала: «Вы любите веселиться, мистер Брэдли?» — соблазнительно спросила она.

— Скарлетт… я с кем-то… — теперь он смотрел ей в глаза, и его дыхание сбивалось. «И я тоже». Она взяла его руку и положила себе на поясницу. Его руки были большими и сильными. Она мягко надавила двумя пальцами на его мочевой пузырь, ровно настолько, чтобы он издал слышимый стон. Он почувствовал, как вырвалась струя и промочила его нижнее бельё. «О боже… мы бы не хотели, чтобы вы попали в ещё одну аварию, не так ли?» — сказала она, убирая руку с его набухшего мочевого пузыря. В этот момент они услышали, как дворник толкает ведро швабры по коридору и звенят ключи. Скарлетт направилась к двери: «Жду тебя завтра после уроков». Она проинструктировала его, прежде чем покинуть комнату. Его член был твёрд в штанах, но он не мог не сглотнуть, он беспокоился о том, на что она способна. Тем не менее, он не мог не улыбаться всю дорогу домой.

*007*2018-12-28 20:05

Страница 3

Мистер Брэдли метнулся в туалет факультета, возясь с застёжкой-молнией, и капли мочи попали в нижнее бельё. Ему удалось вырваться, прежде чем он полностью потерял контроль. Сильная струя ударила в фарфоровый писсуар. Он вздохнул и с облегчением опустил плечи, радуясь, что не обмочился в школе! Продержаться два периода подряд без туалета становилось всё труднее и труднее. Ему нужно было что-то придумать, иначе он попадёт в аварию. Он уже был огорчён студентом, который уже однажды видел, как это произошло… Он закончил мочиться в писсуар и снова застегнул молнию. Посмотрев вниз, он заметил у себя в паху мягкое мокрое пятно размером с мяч.

Он покраснел, когда увидел «отлично». Он буркнул себе под нос. У его сумки был длинный ремешок, и он висел на талии, он повернул её, чтобы прикрыть мокрое пятно, это выглядело довольно забавно, но лучше, чем все видели, что он чуть не обмочился в штаны. Он надеялся, что она быстро высохнет, и никто не заметит. Он шёл по коридору, чтобы встретить свою жену, они собирались пообедать в её классе. Он вошёл в её комнату и направился к задней части её класса, где она сидела за рабочим столом. В её классе их было несколько, но они всегда ели за задним столом.

«Привет зайка». Она сказала, не глядя на него, она продолжала листать свой телефон. «Привет». Он вздохнул, садясь. Он поставил свою сумку на колени и вытащил бутерброд. Он откусил, не снимая сумку с колен. «Как прошло утро?» Он подсказал. «Отлично». Это всё, что она сказала, откусывая кусочек яблока от фруктовой чашки. Он слегка пошевелил сумкой, взглянув на свою ещё мокрую штанину: «Что ты делаешь?» Она спросила. «Какая?» — спросил он поражённо. Она сняла его сумку с его коленей, показывая, что он чуть не попал в аварию. «Ради бога, Джим! Тебе 35 лет!» Она рассердилась на своего мужа.

— Я… извини. Это всё, на что он был способен. Не стоило пытаться лгать, она знала, что у него проблемы с недержанием мочи. Она закатила глаза, игнорируя его извинения. Он ел бутерброд молча, ему было так стыдно, когда она его ругала. В течение дня мокрое пятно высохло, но всё ещё можно было увидеть пятно от того места, где он намок. Мистер Брэдли изо всех сил старался оставаться за своим столом во время дневных занятий, а не преподавать за доской. Скарлетт была разочарована, что он не преподавал перед классом, как обычно, ей нравилось наблюдать за ним.

После всего, что случилось, мистер Брэдли забыл о Скарлетт. Он подождал, пока уйдёт последний класс, чтобы сбежать. Один студент остался, он решил, что это просто отставший, который медленно собирает свои книги. Он не сводил глаз с компьютера, пока она не встала за его стол. — Занят? Она сказала, привлекая его внимание. «О, привет, Скарлетт… Я думаю, ты мог бы так сказать». Он сказал неловко, она застала его немного врасплох. Она обошла стол, чтобы оказаться на одной стороне с ним. Он старался не слишком смотреть на её тело, но она была… захватывающей дух.

«О боже», она протянула руку и провела пальцами по пятну на его бедре. Он покраснел, когда она это сделала. — Надеюсь, никто больше не заметил… — сказал он. Её глаза поднялись, чтобы посмотреть на него. Она спросила. Он кивнул и опустил голову, пристыженный своей близкой аварией. «Я очень рад, что ты это сделал. У тебя хорошо получилось». Она улыбнулась ему. Он посмотрел на неё в недоумении: «Т-ты…?» Он заикался. — Я бы не хотел, чтобы ты писил в штаны ради кого-то другого. Она покраснела, не сводя глаз с его испачканной промежности. — Подожди, кого-нибудь? Он ничего не понимал, его жену так отталкивали его несчастные случаи, которые она всё равно видела. «Я думаю, что вы замечательный, мистер Брэдли… меня заводит, когда я вижу вас таким… уязвимым». Она говорила мягко и улыбалась при этом. Она заставляла его чувствовать тепло внутри, когда была добра к нему.

Он слегка откатил свой стул от стола, чтобы она могла видеть весь ущерб. Она подошла ближе и с трепетом осмотрела его, он смотрел на неё так же, как и она. «Может, тебе нужна защита», — ухмыльнулась она. Он покраснел. «Я не настолько стар!» Он протестовал. «Я не это имел в виду… Я просто хотел, чтобы другие ученики не знали. Может быть, только я знаю. Она покраснела и отвела взгляд. Он задумался об этом на мгновение молча. — Миссис Брэдли тоже не стала бы тебя постоянно ругать. — возмутилась Скарлетт. Он оглянулся на неё: «Откуда ты знаешь?» Он спросил. — Я вижу, как она с тобой разговаривает… тебе не должно быть стыдно. Я был бы счастлив помочь вам скрыть это, если бы вы позволили мне установить некоторые правила. Она предложила закусить губу, глядя ему в глаза.

«Правила?» — повторил он. «Если бы я мог сказать вам, когда вы можете уйти, будут награды и последствия, основанные на вашем выборе». Она подошла ближе, так что её груди почти касались его лица. Он не мог не протянуть руку, чтобы прикоснуться к ней, она становилась неотразимой. «Ммм», простонала она, когда его сильная рука сжала её левую грудь. «Как ты думаешь, Джим, ты хотел бы сыграть?» Она положила свою руку на его. Он встал, прижал её к стене и поцеловал. Она чувствовала, как её трусики увлажняют его сильные руки вокруг неё. Она пососала кончик его языка, прежде чем он отстранился и сказал: «Пожалуйста, Скарлетт, зовите меня мистер Брэдли».

*011*2018-12-31 20:53

Страница 4

— О… мистер Брэдли… — простонала Скарлетт. Глаза были завязаны красной шёлковой повязкой и аккуратно заправлены за уши. Он подходил к её огненно-рыжим волосам. Она прикусила губу, пока он доставлял ей удовольствие, двумя пальцами проникая в её письку, а его язык нежно облизывал её клитор. — Ммм, — простонала она всё громче, подходя всё ближе и ближе. — Скарлетт, какого хрена! Мать разбудила её. «Какая!? Какая!?» Она проснулась от мёртвого сна. «1:30, в школу!» Мать рано вернулась из командировки. «И убрать свою комнату — это катастрофа!» — проинструктировала её мать, прежде чем захлопнуть дверь спальни Скарлетт. Она села на край кровати и потёрла глаза. По комнате были разбросаны художественные принадлежности, одежда и учебники.

Скарлетт была рада, что её мать ни разу не упомянула о пустой бутылке из-под джек дэниелс в мусорном ведре, ведь накануне вечером она не спала на вечеринке. Она встала и перешагнула через беспорядок, чтобы добраться до зеркала. На ней был соответствующий чёрный лифчик и кружевные чёрные трусики, она сжала грудь и повернулась, чтобы полюбоваться своим телом. «О, мистер Брэдли, вы даже не представляете, за что вас ждёт». — прошептала она, улыбаясь себе под нос, и подняла с пола пару рваных джинсов. Она быстро нанесла подводку для глаз и тушь для ресниц и собрала свои книги. Её мать ждёт у двери «Сегодня, пожалуйста!» Она позвякивала ключами и направилась к входной двери, Скарлетт следовала за ней, пытаясь засунуть ногу в кроссовки.

«Я иду!» Она позвала мать. Скарлетт повесила сумку на плечо и вошла в тёмно-синий BMW своей мамы. Её мама оглядела её с ног до головы, прежде чем съехать с подъездной дорожки. — У тебя волосы в таком беспорядке, Скарлетт. Мать покачала головой. — Может быть, мне нравится беспорядок. Она сказала, потом посмотрела в окно. Её желудок заурчал: «Мам, мы можем остановиться и перекусить?» Она смотрела, как её мать проезжала мимо метро по дороге в школу. «Вот», мать протянула ей бутылку воды. — Но я голодна… — заскулила она. «Ты должен был подумать об этом, прежде чем проспал полдня». Её мать была неумолима. Скарлетт усмехнулась, отвинтила крышку и посмотрела, как пьёт. Мать подвезла её, она уже опоздала на свой первый дневной урок. На протяжении всего урока её желудок урчал, поэтому она выпила бутылку воды, надеясь унять голодные боли. Наконец прозвенел звонок, и пришло время для занятий мистера Брэдли.

Она взволнованно направлялась прямо к его классу, когда Джейк остановил её в холле. — Эй, детка, где ты была? — спросил он, опираясь на шкафчики, преграждающие ей путь. «Мама вернулась». — коротко сказала она.

— О, так вот почему ты мне не ответила? — спросил он.

«Да извини». Она протянула руку и быстро поцеловала его. «Я опоздаю на английский». Она обошла его. Он выглядел разочарованным, в последнее время она часто уворачивалась от него. Если она не приложит больше усилий, вскоре он начнёт понимать.

— Увидимся после ужина! Она перезвонила ему, что вызвало улыбку на его лице. Пока что она была в безопасности. Скарлетт добралась до класса мистера Брэдли прямо перед последним звонком. — Как раз вовремя, Скарлетт. Он улыбнулся ей с передней стороны класса. Некоторые дети чихнули, все уже сели. Её свитер свисал с её плеча, а лямка чёрного лифчика была видна. Мистер Брэдли не сводил с неё глаз, пока она шла через класс к своему столу. Даже с наполовину распущенными волосами она всё равно была такой красивой. Как только она села, он начал преподавать урок. Вскоре она почувствовала, как её мочевой пузырь начинает наполняться, и ей становится некомфортно. Единственное, что у неё было в тот день, была вода и виски накануне вечером. Она поёрзала на стуле, всё ещё пытаясь сосредоточиться на своей горячей учительнице у доски. Когда он остановился, она подняла руку. — Да, Скарлетт? Он указал на её мел всё ещё в руке.

— Можно я схожу в туалет? Она спросила. «После урока». Он ухмыльнулся и повернулся к доске. Она была в шоке, он никогда никому не говорил ждать, он всегда был таким милым человеком. Почему он сказал ей нет на этот раз? Пытался ли он победить её в её же игре? Этого не происходило. Скарлетт ёрзала за своим столом, она чувствовала на себе его взгляд. Она знала, что он счастлив, наблюдая за её борьбой, но её мочевой пузырь был крепок, и она знала, что справится. Она скрестила ноги и упорно шла по классу, пока он, наконец, не закончился и они не смогли остаться одни.

— Хочешь, чтобы тебя извинили прямо сейчас? — сказал он, подходя к её столу. «Нет, я в порядке, я хотел бы продолжить работу над своим эссе». Она что-то строчила в своей записной книжке. — Но урок окончен. Она могла слышать оттенок или тревогу в его голосе. «Вы всегда предлагаете помощь студентам после уроков, если это необходимо». Она продолжала писить. Он нервничал: «Скарлетт, я не могу оставить тебя здесь одну». Он наклонился к ней, его руки лежали по обе стороны от её стола. — Тогда оставайся. Она подмигнула ему. — Но… — он на мгновение замолчал и покраснел. Она закрыла блокнот «После урока, мистер Брэдли». — строго сказала она.

Он проглотил: «Извини, я должен был извинить тебя раньше». Он хотел, чтобы она ушла оттуда, чтобы он мог метнуться в уборную. «Я думаю, что ты был очень непослушным, а непослушных мальчиков так легко не простишь». Она встала и встретилась с ним взглядом. Он пошевелился, и она наклонилась, чтобы страстно поцеловать его. — Скажи мне, как сильно тебе нужно уйти. Она сказала ему. Ей тоже пришлось сильно помочиться, но она знала, что сможет продержаться. «Пожалуйста, Скарлетт, я выпил две чашки кофе». Он умолял. — Это не то, о чём я спрашивал. Она обошла стол и встала перед ним. Он покраснел. «Скарлетт…» он был смущён.

— Хорошо, тогда оставь меня здесь, я подожду. Она села за другой стол. «Я не могу оставить тебя здесь одну, мне сделают выговор!» Теперь он расстраивался. Он явно ёрзал: «Всё, что ты должен сказать мне, это то, как сильно тебе нужно уйти». Она говорила медленно, чтобы продлить его желание. «Отлично! Я взорвусь! Скарлетт, если ты сейчас не уйдёшь, я сделаю лужу прямо на полу! Теперь он танцевал перед ней на горшке. Ей нравилось видеть его таким. Она подошла, поцеловала его и схватила его пакет, он захныкал, когда она это сделала. «Не пытайся больше так играть со мной». Затем она встала и вышла из класса. Он стоял ошеломлённый на мгновение, прежде чем схватить ключи и выбежать из комнаты. Он запер дверь и побежал по коридору к туалету. Она увидела, как он бежит в другом направлении, и хитро улыбнулась. Это было слишком просто, подумала она. У неё были планы на мистера Брэдли.

*015*2019-01-12 01:55

Всем привет, извиняюсь за паузу. В последнее время в моей личной жизни произошло много событий. Я надеюсь начать загружать часто снова. Я собираюсь попытаться переключиться назад и на четвёртое с точки зрения. Я очень ценю поддержку каждого, и я многое приготовил для этой серии. -Люблю всегда Вишня

Страница 5

Несмотря на свои мужские черты, мистер Брэдли был мягким человеком и любил преподавать. К сожалению, миссис Брэдли не разделяла его страсти к обучению, не говоря уже о чём-либо другом. Он подумал, что, может быть, он выбрал жену, потому что она держ%ла его в узде, или, может быть, он женился на ней из-за уверенности, но она была совсем не похожа на Скарлетт. Мистер Брэдли был немного знаком со Скарлетт, и он беспокоился о том, что она запланировала для него… но ему это нравилось. В глубине души он любил её бесстрашие и то, как она говорила ему, что делать. Ему нравилась их игра, несмотря на её поддразнивания, которые мучили его мочевой пузырь, она заставляла его чувствовать то, чего он никогда раньше не чувствовал.

Он чувствовал вожделение, желание и контроль… вещи, которые он никогда раньше не чувствовал в отношениях. Он хотел большего, он хотел идти дальше, но ему нужно было понять, как это сделать. В ту ночь он лежал в постели, думая о ней, действительно ли она заботилась о нём или ей просто нравилось смотреть, как он выставляет себя дураком. В любом случае она заставляла его чувствовать себя особенным. Он заснул, мечтая о дикой рыжей голове, которая взяла на себя смелость в одиночку разрушить его жизнь к лучшему. Придя утром в свой класс, он сел за парту и оглядел пустой класс. Он посмотрел на окна и пустые столы, гадая, есть ли место, где они могли бы поиграть. Потом он повернулся и увидел дверь в углу, комнату, в которую он ещё не входил. Он встал со стула и подошёл к нему.

Он отодвинул полку, преграждавшую путь, и повернул ручку, которая была не заперта. Он почувствовал укол возбуждения и толкнул дверь, ведущую в заброшенную подготовительную комнату. Внутри было несколько стульев, сваленных в углу среди других вещей, таких как забытые канцелярские принадлежности и тому подобное. Было пыльно и не было окон. «Идеально». Он думал. Никто их не увидит, никто не узнает, и, возможно, он смог бы как следует доставить ей удовольствие, если бы она ему позволила. Он задавался вопросом, запрёт ли она его там, пока он не обмочится, я имею в виду, что он мог только надеяться. Он схватил метлу из своего класса и быстро убрал заброшенный офис, как мог.

Перед началом урока он отодвинул полку перед дверью и вернулся к своему столу, чтобы подготовиться. Он весь день ждал этого последнего урока, времени дня, когда он, наконец, увидит её, и вот она появилась. На ней было чёрное платье, которое было слишком коротким, но с длинными рукавами, и высокие сапоги до бедра без каких-либо колготок, из-за чего её голые ноги были открыты сверху. Он быстро получил стояк, который усилился, когда он увидел, как её платье задралось, когда она села. В уединении своего стола он быстро перевязал свою эрекцию, прежде чем встать, чтобы учить.

«Всем привет, я надеюсь, что вы все выполнили домашнее задание». Он объявил классу, после чего последовало несколько ворчаний и шорохов папок. Он прошёл мимо столов, собирая задания, и остановился перед столом Скарлетт. У неё не было ни книг, ни карандаша, и она не пользовалась косметикой, и он не мог не восхититься её чертами на мгновение, прежде чем заговорить.

— Ну, мисс Уильямс? — спросил он.

Она неловко улыбнулась ему, прежде чем ответить: «У меня не было времени выполнить задание». Она мягко ответила. «Что из того, что мы делаем, было настолько важным, что вы не смогли закончить домашнюю работу?» Он расспрашивал, он любил дразнить её. Класс захихикал. — Я тусовалась с Джейком… — робко сказала она. Независимо от того, как она вела себя, ей не нравилось, когда её ставили в тупик перед всеми. Она не думала об этом, когда говорила это ему, но он почувствовал, как его сердце упало. Он знал, что она с ним, она знала, что он всё-таки женат, но он ненавидел видеть её с ним. Он ненавидел мысль о ней с кем-то ещё, даже если это было эгоистично. «Ну, мисс Уильямс, если вы думаете, что мальчики важнее вашего образования, я думаю, вам придётся остаться после уроков на отработку». Он сказал строго и отвернулся от неё. Он изо всех сил старался скрыть обиду, глупо с его стороны было ревновать.

Скарлетт больше ничего не сказала. Он продолжал преподавать, как обычно, он напомнил всем о важности домашнего задания для их оценок, просто чтобы оправдать свои действия со Скарлетт. Хотя он сделал это только для того, чтобы выиграть время наедине. Вскоре прозвенел звонок, и все вышли, кроме Скарлетт, конечно. Её ноги были скрещены и свисали в островке между партами, он мог видеть её голые ноги над сапогами, завязанными сзади бедра. Они были чёрными, чтобы соответствовать её платью, он заметил, что это был её основной цвет. «Я хочу показать тебе кое-что». — сказал он, запирая дверь классной комнаты. Она встала и с любопытством посмотрела на него, когда он подошёл, чтобы отодвинуть полку, блокирующую дверь.

— Ты же не собираешься меня убивать? Она пошутила с улыбкой. Боже, он любил эту улыбку. Он продолжил открывать дверь, ведущую в заброшенную комнату. Она осторожно подошла ближе и заглянула внутрь. «Так мы могли бы обеспечить уединение». Он закусил губу и увидел, как изменилось выражение её лица. Она остановилась на мгновение, прежде чем войти внутрь. «Идеально». Она улыбнулась. Он улыбнулся, слишком взволнованный её одобрением, он последовал за ней и закрыл дверь. Она села на старый стол, и он подошёл к ней и положил руку на её мягкое бедро. — Ты весь день пялился на мои ноги.

Она вытянула одну ногу с острым носком. Она провела краем сапога по его ноге. Он чувствовал волосы на спине во время своего следующего выступления, она была такой сексуальной, что это было опасно. Он подошёл ближе, одной рукой скользя по её ноге, другой лаская её щёку. Она схватила его за талию и притянула для поцелуя, он страстно поцеловал её в ответ. Она засосала его нижнюю губу и начала расстёгивать пуговицу на его штанах. Он знал, что это неправильно, но ей было 18, верно? Он подумал про себя, запуская пальцы в её волосы. Вскоре она спустила его штаны, одной сильной рукой он взял её за ноги и раздвинул их.

«Вот», она протянула ему презерватив, который был спрятан в её лифчике. Они были такими горячими и тяжёлыми, что он даже не снял с неё стринги, да и в этом не было ничего особенного. Он отодвинул её в сторону и вонзил свой член в её очень влажную письку. Она издала тихий стон, когда он сделал это, и вот он, наконец, получил её. Её тихие стоны звучали как музыка для его ушей, она оседлала его так, как никогда не делала его жена. Её бёдра покачивались назад и четвёртые на его эрекции, а обнажённая попа всё ещё сидела на столе. Он хмыкнул, когда она слегка впилась ногтями ему в плечо. Вскоре она почувствовала, как его член пульсирует внутри неё, когда он сильно кончил. Он положил голову ей на плечо, тяжело дыша. Она обвила его руками и потёрла спину, пока её ноги всё ещё дрожали.

«Вау» — это всё, что она смогла выдавить. Он задрал своё нижнее бельё, которое, по её мнению, хорошо ему льстило. Он сел на старый офисный стул, чтобы отдохнуть. «Это было лучше, чем Джейк?» Он ухмыльнулся. «Что ты имеешь в виду?» Она была взята назад вопросом. — Я имею в виду, потому что ты всё ещё занимаешься с ним сексом. — сказал он защищаясь. «Эмм, в прошлый раз, когда я проверял, вы были женаты, мистер Брэдли». — сказала она полусмеясь.

Он встал и приблизился к ней: «Я знаю, что мы не занимались так долго, но сексуальное напряжение всегда было… и теперь я знаю, почему. У нас есть связь, я… Ты мне очень нравишься, Скарлетт. Она посмотрела на него на мгновение и улыбнулась: «Вы мне тоже нравитесь, мистер Брэдли». Она сказала. — Тогда расстанься с Джейком. — сказал он, положив руку ей на ногу. — Да, и ты разводишься со своей женой. Теперь она смеялась. — Я серьёзно, Скарлетт. Выражение его лица изменилось, а улыбка исчезла. «Я тоже». — сказала она, соскальзывая со стола и поворачиваясь к нему спиной. «Это не так просто… но я забочусь о тебе». Он сказал. «Тогда докажи это». Она повернулась к его скрещённым на груди рукам. «Как?» — спросил он, улыбка на её лице обеспокоила его. — Я ещё не видел, как ты ходил в туалет, должно быть, придётся. Она сказала ему.

Он застенчиво кивнул: «Тогда обоссысь прямо здесь. Устроить мне аварию. Покажи мне, какой ты хороший мальчик, и не собираешься расставаться с Джейком. Она сделала ему предложение. Она наблюдала за ним, пока он думал об этом, хватая себя за руку. Его штаны всё ещё были на стуле. На нём не было ничего, кроме боксёра и рубашки, которую он расстегнул. Она смотрела, как он стоит там, опустив плечи, и на его светло-серых боксёрах начинает расти мокрая отметина. Он не отводил от неё взгляда, пока мочился, она была первым человеком, которого он знал, который не стал бы над ним смеяться. Она смотрела, как моча стекала по его ногам и образовывала лужу на полу.

Он вздохнул и быстро вздрогнул, когда закончил. Она уставилась на лужу на полу, не до конца веря в то, что он только что сделал перед ней. «Скарлетт, я попал в аварию». — сказал он робко. Она подошла ближе и поцеловала его, схватив промокший пакет. — Не могу поверить, что ты это сделал. Она улыбнулась, глядя на красивый беспорядок, который он устроил. Он улыбнулся: «Я действительно забочусь о тебе, и я хочу быть тем, кто сделает тебя счастливой». — сказал он серьёзно. «Я тоже хочу быть единственным в твоей жизни, но, может быть, это никогда не произойдёт ни с одним из нас». Она сказала ему, что в её голосе можно было услышать боль. Она отошла от него и повернулась к двери, попыталась повернуть ручку, но она не поддавалась. Мистер Брэдли почувствовал, как краска отхлынула от его щёк, когда он увидел, как она хихикает. «Закрыто». Это всё, что она сказала.

*019*2019-01-12 18:47

Страница 6

«Заперто?» Он захныкал. Она на мгновение уставилась на дверь, прежде чем услышала звук струйки и тихого шлепка на пол. Она повернулась, чтобы посмотреть на него, и при этом у неё были широко раскрытые глаза. Там он был высоким, сильным и дрожащим, на этот раз мочился по-настоящему. Он попал в аварию прямо здесь, в своих уже промокших боксёрах. Его лицо упало на руки, когда началась паника. Скарлетт подошла к нему и обняла его, поглаживая по спине. Он упал в её объятия, когда она утешала его, чего на самом деле никто никогда не делал. — Всё будет хорошо… — тихо прошептала она ему на ухо. Они долго держались друг за друга, стоя в центре комнаты, затем она потянулась за рулоном бумажного полотенца на старой полке. Она встала на колени, чтобы помочь ему привести себя в порядок. — Тебе не нужно… — сказал он и потянулся к её руке.

«Я хочу». Она улыбнулась, вытирая ему ноги. Он с нежностью наблюдал за ней, пока она убирала лужи, которые он сделал преднамеренно, и те, которые он сделал… непреднамеренно. Было что-то в том, как она заботилась о нём. Она была такой, какой она была, твёрдой, но мягкой, доброй, но жестокой одновременно. Как бы он ни старался, он никогда не знал, что она будет делать дальше, это заставляло его чувствовать себя таким живым. Как только она вытерла всю мочу, она потянулась к его нижнему белью. Он снял их и передал ей, после чего она выбросила их в мусорное ведро. «Что делаешь?» — спросил он встревоженным тоном. — Ну, ты же не хочешь намочить свои штаны, не так ли? Она бросила ему штаны. «Я— я думаю, что нет». — сказал он, подтягивая штаны. Он протяжно вздохнул: «Как мы собираемся выбраться отсюда… как мы это объясним». Он начал бродить.

«Шшш, всё в порядке, разве ты не видишь. Нам не нужно прятаться, мы можем позволить миру увидеть нашу любовь!» она возбуждённо обернулась. «Что… Нет! Меня уволят! Моя жена…» Он снова начал собирать вещи. Она остановила его поцелуем и начала громко смеяться. «Что смешного?! А вдруг нас найдёт директор?» Если бы у него что-то осталось в мочевом пузыре, она была уверена, что он уже потерял бы это. «Ты слишком простой». — сказала она, подойдя к двери, повернув ручку и потянув её на себя. Он посмотрел на неё в шоке на мгновение, она никогда не была заперта. Она сыграла его. — Ты бы видел своё лицо. Она продолжала смеяться. «Ты не в своём уме?!» Он повысил на неё голос, она буквально напугала его до смерти.

«Схожу по тебе с ума». — сказала она, подмигнув, прежде чем исчезнуть из комнаты. Он смотрел, как она уходит, и быстро последовал за ней, хлопнув дверью за собой и отодвинув полку назад. Он прислонился к стене и сполз вниз, пока не сел на пол. Некоторое время он смотрел в стену, пытаясь осознать, что только что произошло. Скарлетт шла домой с улыбкой на лице, пока не услышала, как кто-то окликает её по имени. Она обернулась и увидела, что Джейк бежит к ней. «Вот ты, детка!» — сказал он, целуя её в висок и обнимая её рукой.

— Джейк, что случилось? она спросила. «Я ждал тебя после занятий, но ты так и не вышел, я подумал, что ты бросил». Он заявил, что совершенно не в курсе событий, которые только что произошли. «О, у меня была задержка…» Она неопределённо ответила. — Это дерьмово, прости, детка. Он сказал ей, когда они шли по улице дальше от школы. Она надеялась, что мистер Брэдли не выйдет и не увидит их вместе. Она отвела его руку от себя и взяла его за руку, было странно, что они были вместе так долго, но теперь её почти отталкивало его присутствие.

— Так ты собираешься тусоваться со мной или как? — сказал он, откидывая назад волосы. «Моя мама взбесится, если она придёт домой, а ты там». Она сказала ему, я имею в виду, что это была правда. — Вечное обвинение… — резко сказал он. «Что это должно быть для меня». Она остановилась и отстранилась от него. «Ты больше не хочешь ничего делать вместе, ты почти не прикасаешься ко мне и даже не смотришь на меня!» Он кричал сейчас. Они стояли на улице и спорили, когда мимо проехала машина, и, разумеется, это была машина мистера Брэдли.

«Ребята, здесь проблема?» — спросил он, бросив на Джейка холодный взгляд. — Это не твоё дело, старик. Джейк злился всё больше. Скарлетт оттолкнула его от окна машины: «Не разговаривай с ним так». она начала защищаться, не желая того. «Да ведь он просто старый извращенец!» Джейк сделал знак мистеру Брэдли. — Оставь меня в покое, Джейк. — холодно сказала она и бросилась в другом направлении. Мистер Брэдли открыл дверцу машины и встал над Джейком, он схватил его за руку прежде, чем тот смог последовать за ней. «Отпусти её». — строго сказал он. Он мог быть довольно пугающим, когда хотел. Джейк стряхнул с него «Что угодно». Он отпрянул и пошёл в другом направлении.

Мистер Брэдли смотрел, как Джейк уходит, это было именно то, чего он хотел. Они выдыхались, и ему даже не нужно было пытаться, он надеялся, что скоро Скарлетт будет полностью его. Дома вошла Скарлетт, в спешке расстроенная тем, что только что произошло. «Где ты был?» — спросила её мать. «У меня был плохой день». — сказала она, направляясь к своей комнате. «Пора ужинать, предлагаю тебе переодеться в эту грязную одежду». Она проинструктировала дочь.

«Я не голоден». — позвала Скарлетт, всё ещё направляясь в свою комнату. Её мать последовала за ней и остановила её в холле: «Прояви уважение, ты будешь делать, как тебе говорят». Скарлетт была зла, но всё, что она сделала, это кивнула, прежде чем исчезнуть в своей комнате. Она рухнула на свою кровать и схватилась за себя, борясь с начинающими формироваться слезами. Всё было в беспорядке, она ненавидела то, как с ней обращалась мать. Она подумала, что, может быть, она шлюха… в конце концов, она спала со своим учителем… Она задавалась вопросом, любит ли он её или просто собственник. Скарлетт достала свой мобильный телефон, на котором было несколько звонков и сообщений от Джейка. Он сказал, что сожалеет и любит её, она написала ему, что встретится с ним этой ночью. Она знала, что должна просто расстаться с ним, но ей нужно было поднять ад.

*021*2019-01-12 19:56

&&

*024*2019-01-16 03:06

Страница 7

Ей хотелось пить, пока не заболело, хотелось, чтобы всё прошло. Той ночью Скарлетт выскользнула из окна. Она вышла с капюшоном свитера на голове и сумкой с бутылками на плече. Она вошла в парк и вытащила бутылку виски, которую всегда пила прямо. Скарлетт шла дальше во тьму, её путь освещал только лунный свет. Её сердце было полно, когда она смотрела на луну, она всегда любила смотреть на ночное небо. Она обернулась, когда Джейк окликнул её по имени, сидевший на скамейке с группой подростков, проходивших мимо заведения.

«Эй детка». — сказала она, садясь рядом с ним. Там были в основном другие спортсмены, а также пара девушек, включая её подругу Эмели. Скарлетт протянула ей бутылку виски, и она сделала глоток, после чего закашлялась. — спросила она, всё ещё оправляясь от силы напитка. — Именно так, как я люблю. Скарлетт улыбнулась и сделала ещё один глоток, не дрогнув. Джейк взял у неё бутылку: «Я возьму немного». Он начал пить, и другие мальчики подбадривали его. Эмели взяла Скарлетт за руку, и они сели у озера. Когда они остались одни, Эмели спросила Скарлетт: «Всё в порядке?» Она знала, что что-то не так. Скарлетт смотрела, как лунный свет танцует на нежных волнах в воде. «Я думаю, что мне нужно расстаться с Джейком».

«Какая? Почему?» Эмели обеспокоенно посмотрела на неё. Скарлетт вздохнула: «Я не думаю, что люблю его больше». Говоря, она рисовала на песке указательным пальцем. — Вы, ребята, так долго вместе… — вздохнула Эмели. Скарлетт было скучно с Джейком, он был незрелым и ничто по сравнению с любовником, которым был мистер Брэдли. Эмели какое-то время наблюдала за выражением её лица. — Вы встречались с кем-то ещё? Она спросила. Скарлетт замерла, но быстро сообразила: «Нет, я просто устала от скучных отношений с кем-то, кому нечего мне предложить». Она поняла, когда сказала это вслух, что это правда. Её подруга сделала глоток её напитка, и её глаза расширились. «Ты всё ещё любишь мистера Брэдли, не так ли??» — спросила она. Скарлетт оставалась спокойной: «Когда я когда-нибудь «влюблялась» в мистера Брэдли».

Она бросила на неё грязный взгляд. — Я вижу, как ты на него смотришь. Она дразнила. Скарлетт напряглась: «Я не хочу больше об этом говорить». Она не хотела, чтобы её опьянение что-то упустило. Она хотела, чтобы то, что у неё было с мистером Брэдли, было тайной. Она не знала, как она могла хотя бы начать объяснять их отношения или свою любовь к его мокротам. Её подруга поняла намёк, поэтому они продолжили пить и перегруппировались с мальчиками. В доме Брэдли дела тоже шли не так гладко. Мистер Брэдли ужинал со своей женой, как обычно, почти не разговаривая. Он смотрел в окно на полную луну и думал, не видела ли её и Скарлетт. Он поймал себя на том, что много думает о ней… особенно когда ему нужно было в туалет. Он подумал о том, не заставит ли она его снова обмочиться, и ему стало тяжело думать об этом.

— Джим, ты почти не прикоснулся к своему обеду. — заметила миссис Брэдли. — Это вкусно, дорогая. Он ответил с улыбкой, но на самом деле это было не так. Она приняла комплимент и встала из-за стола. Он последовал за ней на кухню и осторожно выкинул свою тарелку в мусорное ведро. Он жаждал только одного, Скарлетт. Он отвлекался, думая о ней, и не замечал, как ёрзает. «Джим, перестань хвататься за себя, как ребёнок, иди в туалет». Она усмехнулась. Он покраснел, смутившись, потому что забыл, что ему нужно идти. Он наклонил голову и направился к в*нной, но остановился. — О нет, ты же не портишь себе настроение? Она сделала ещё один неприятный комментарий.

Он повернулся к ней, теперь он был зол: «Почему всё, что выходит из твоего рта, всё время такое чёртово негативное?» Он, наконец, постоял за себя, и это было хорошо. Она могла только ошеломлённо смотреть на него. Он схватил свою куртку и исчез за дверью, прежде чем она успела произнести хоть слово. Он шёл по улице в темноте, расстроенный своим положением дома. Он посмотрел на звёзды в небе и на луну, которые его успокоили. Он шёл некоторое время, пока не увидел, что из кустов, спотыкаясь, вышла маленькая девочка. Он смотрел, как она качается, он мог сказать, что она была пьяна. Он подошёл к ней ближе: «Эй, ты в порядке?» — обеспокоенно спросил он. — Мистер Брэдли?

Скарлетт повернулась и сняла капюшон, увидев его. Он не мог не улыбнуться, когда увидел, что это она. — Скарлетт, что ты делаешь так поздно? Было почти полночь. Она подошла к нему, и он протянул руку, чтобы помочь ей. — Спасибо, в последнее время ты часто приходишь мне на помощь. Она улыбнулась и рассмеялась. — Рад быть полезным, моя королева. — дразнил он. Они шли по тропинке через лесной массив, мимо парка, в который изначально ходила Скарлетт. Вскоре они подошли к скамейке, и мистер Брэдли обнял Скарлетт и сел рядом с ней. Она взяла его за руку и прислонилась к его плечу: «Я очень рада, что встретила тебя, я хочу, чтобы мы могли видеть друг друга за пределами школы». Она вздохнула, накручивая свободной рукой рыжий локон. Он улыбнулся, её мысль заставила его почувствовать тепло внутри.

«Я тоже». Он убрал волосы с её лица, которое красиво светилось в лунном свете. Затем он переместился, где он сидел, он забыл о своём полном мочевом пузыре. Она была такой нежной и нежной в его объятиях, что он хотел, чтобы этот момент длился вечно… но чем дольше он ждал, тем больше он чувствовал, что его потребности становятся известными. Он не мог не потянуться, чтобы схватиться, он подумал, что она была пьяна, она не заметит… но она заметила. — Мистер Брэдли?.. она села и посмотрела на него. Он попытался перестать извиваться, но его нога не могла не подпрыгнуть. Он застенчиво посмотрел на неё и ждал порицания, но она мило ответила. Она наклонилась ближе и прошептала ему: «Кто-нибудь должен пойти в туалет?» он чувствовал запах виски в её дыхании. Он смущённо улыбнулся и застенчиво кивнул. «Тогда иди». Она сказала ему и указала на ближайшее дерево. «Но что, если кто-то пойдёт по тропе?» Он покраснел. «Время ночи! Вот я помогу». Она хихикнула и вскочила на ноги.

Она потянула его вверх и к дереву, а затем расстегнула ему штаны. Ему очень нравилось, как она заботилась о нём. Она чувствовала, что его нижнее бельё уже было немного влажным, но не упомянула об этом, чтобы не смущать его. Затем она обошла его и обняла сзади, когда он вынул свой член. Она обвила его руку своей, а другая погладила его по спине, он быстро смог расслабиться. Ему пришлось так сильно постараться, что его ручей чуть не пронёсся мимо дерева.

Он издал долгий вздох, и она услышала шипение и нежные звуки ручья, падающего на траву. Он долго мочился, пока, наконец, не закончил, затем она подошла к нему и помогла ему перешить штаны. Он не мог не улыбнуться, глядя на помогавшую ему маленькую девочку, взрослого мужчину, который всегда был на грани унижения. «Ты знаешь, что ты очень милый, когда хочешь». Он поднял её подбородок и поцеловал. Она обвила его руками и нежно поцеловала. Он держался за неё так, будто она вот-вот исчезнет, ??он обнаружил, что совершенно и совершенно счастлив. Без их ведома Эмели шла по лесу поблизости.

&&

&&

&&

&&

&&

