Первая история! :3

Автор: GelatinCow [x] (-)

*000*2020-03-20 03:54

Извините, я не знаю, хорошо ли это, но я решил попробовать!

Пшшш…

Вода хлынула из шланга, капая на растения внизу. Эльда любила работать в саду, и пришло время поливать её цветы.

К сожалению, она также любила чай со льдом и выпила слишком много в тот же день. Её мочевой пузырь быстро начал наполняться.

Я могу подождать, пока не закончу поливать сад, а потом зайду внутрь, чтобы немного передохнуть.

В течение нескольких минут (которые показались ей немного дольше) звук шланга мучил её отчаянный мочевой пузырь. Эльда сжала бёдра вместе, надеясь, что никто из соседей её не увидит.

Наконец-то огород полили. Эльда бросилась к крану, чтобы перекрыть шланг. Даже последние капли, вытекающие из сопла, заставляли её корчиться. Она взбежала по ступенькам и схватилась за ручку двери.

Это не сдвинулось с места.

Какая? Должно быть, я запер дверь, когда выходил!

Она подбежала к входной двери. Он тоже был заперт.

Дерьмо! Мои ключи внутри!

К этому времени она скрестила ноги, пытаясь игнорировать желание опорожнить себя на крыльце.

Ладно, подумай. Заперты ли какие-либо окна?

Окна сбоку дома были слишком высоки, чтобы до них можно было дотянуться, а передние окна всегда были заперты. Её единственная надежда попасть в дом состояла в том, чтобы попробовать заднее окно. Она побежала обратно к задней двери и оторвала сетку от первого окна. Она толкнула окно, но оно не сдвинулось. Её желание усилилось. В отчаянии она оторвала экран от второго окна. Тоже застрял.

О, нет! Я прольюсь!

Она вцепилась руками в промежность, чтобы попытаться остановить себя, но из неё вырвался небольшой струйный шприц. Это было так приятно, это было всё, что она могла сделать, чтобы не дать волю этому моменту. Через мгновение она достаточно восстановила контроль, чтобы убрать руки и убрать последний экран. Она толкнула окно, и оно открылось!

К сожалению, он застрял примерно на полпути. Он был достаточно большим, чтобы она могла пролезть сквозь него, но, когда она двигала бёдрами, он давил на её вздувшийся мочевой пузырь. Она не могла протолкнуть руки достаточно быстро, и вырвался более длинный рывок, намочив трусики, но не проникнув сквозь шорты. Она вылезла через окно и снова скрестила ноги. Небольшое количество вытекшей мочи не помогло ей почувствовать себя лучше, и она была в ещё большем отчаянии, чем когда-либо. Она побежала в в*нную, но остановилась.

Если я раздвину ноги, чтобы стянуть шорты, я не смогу их удержать! Я сейчас взорвусь! …Но я не могу писить, если не сниму шорты!

Она глубоко вздохнула и расстегнула шорты. Она просунула одну руку внутрь, чтобы удержаться, а другой рукой стянула с себя шорты и трусики. Моча начала капать, и она побежала в туалет. Как только она села, капельки превратились в сильный, фонтанирующий поток. Она застонала от облегчения, позволив всему вытечь из неё.

