Злоключения Аннет (Fire Emblem)

Автор: Goldwood [x] (f)

*000*2022-08-16 03:54

Очередной фанфик по «Три дома», потому что я не могу удержаться. Наслаждайтесь!

Часть 1: Рыболовный пруд

Аннет Доминик поставила кружку с чаем и улыбнулась. Последняя глава её учебника разума была трудной, но она смогла справиться с ней с помощью Мерседес и Констанс. Ледяная магия никогда не была её специальностью, но Констанс была экспертом и очень помогала себе и Мерседес.

«Мы все отлично поработали сегодня, — сказала Аннет.

«Конечно, да. Учиться было почти так же приятно, как пить чай, приготовленный Констанс, — сказала Мерседес.

— Спасибо, Мерседес. Это фирменный чай, который был довольно популярен в доме Nuvelle во времена его расцвета. Похоже, в кастрюле осталось немного, если мы хотим покончить с этим, — сказала Констанс.

Обе девушки приняли её предложение. Разговор шёл хорошо, пока Аннет не взглянула на часы. «О, нет! Уже почти четыре часа! Я опоздаю на дежурство по теплице! Должен бежать!»

— Прости, что задержал тебя! — сказала Констанс.

«Нет, нет, всё в порядке. У меня был выходной в моём умственном графике, и я думал, что у меня есть больше времени. Этот чай был великолепен, Констанс!” — сказала Аннет. Не желая, чтобы её чашка пропала зря, она выпила её, прежде чем умчаться по коридору.

Когда Аннет бежала, она остро ощутила быстрое наполнение своего мочевого пузыря. Чай Констанс был восхитительным, она выпила вторую, затем третью кружку, прежде чем она допила последний кусочек на пути к двери. Она прошла мимо ближайших к библиотеке туалетов, но на это не было времени. Она почти опоздала, и её желание могло подождать, пока она не доберётся до оранжереи.

Она вылетела из-за угла на лестничную клетку, где врезалась в Игнатца. Тихий мальчик нёс стопку книг, и все они полетели. Аннет извинилась. Несмотря на то, что Игнац сказал ей, что в этом нет ничего страшного, она почувствовала себя плохо и помогла собрать книги. Она нашла самую дальнюю книгу примерно в шести ступенях вниз. Она наклонилась, чтобы схватить его, и её мочевой пузырь яростно запротестовал, вытекая моча. Она вернула книгу и ушла ещё до того, как мальчик в очках успел её поблагодарить.

Наконец она добралась до оранжереи. Это было большое здание, полное растений, удобрений и, самое главное, в*нной комнаты. Она вошла внутрь и была благодарна за то, что осталась одна. По дороге она ещё несколько раз слилась и едва могла ждать дольше. Она направилась к своей любимой нише в дальнем углу и открыла дверь.

Это была не в*нная. Аннет застонала, когда до неё дошло, что она на самом деле никогда не пользовалась в*нной в оранжерее и просто предположила, что для этого предназначена маленькая комната в глубине. Вместо этого она нашла скучный шкаф с дополнительными садовыми принадлежностями. Шальная мысль подсказала ей пойти в цветочный горшок, но она подавила её. Это было неправильно. Что, если в комнату войдёт ещё один студент или, что ещё хуже, профессор?

Мочевой пузырь лопнул, Аннет закрыла дверь и взяла лейку. Проточная вода не помогла ей в затруднительном положении, но отсутствие туалета поблизости означало, что она могла закончить свою задачу первой.

«Вода. Вода. Налить. Налить. Кап-кап-кап, — пробормотала Аннет. «К чёрту это. Если я не могу отвлечься от этого, я могу сочинить песню». С облегчением оказавшись одна в оранжерее, она начала петь.

«Я поливаю цветы, когда, вероятно, не должен,

Потому что я полон чая, и мне действительно нужно пописить!

Но в*нная далеко,

Так что я останусь в оранжерее.

И если я не буду петь эту дурацкую песню и танцевать,

Аннет Доминик намочит штаны!»

Аннет продолжала подпрыгивать вверх и вниз, приближаясь к последнему ряду растений. Первым был незнакомый цветок, который Петра принесла от Бригитты, поэтому ей пришлось свериться с путеводителем. Она просмотрела страницу и поморщилась, когда нашла два вида лилий, очень похожих на ту, что в оранжерее.

«Этому нужно четверть литра воды, а другому нужно только четыре. Я мог бы просто сделать шесть, но я не могу погружаться или находиться под водой, потому что…»

Аннет поморщилась. Самый длинный рывок спустился по ноге Аннет, заставив её выронить лейку. Она посмотрела вниз и увидела заметное мокрое пятно. Основываясь на столь же неловком опыте выпускного экзамена в Школе волшебства Королевства, у неё было максимум тридцать минут, пока она полностью не потеряла контроль. Она лихорадочно побежала и снова наполнила лейку, прежде чем дать растению 180 мл и двигаться дальше. Она вернулась в ритм, повторила первый куплет своей песни и решила добавить второй, пока заканчивала.

«Кап-кап, кап-кап,

Я заставлю свой мочевой пузырь лопнуть?

Я надеюсь, что смогу сдержать нагрузку,

Иначе мой мочевой пузырь взорвётся.

Так что я буду петь эту дурацкую песню и танцевать,

Или Аннет Доминик намочит штаны!»

— Знаешь, если тебе нужно в туалет, ты можешь просто уйти и вернуться.

Аннет закричала, когда вырвались ещё две утечки. Она обернулась и увидела Феликса, стоящего у входа. Черноволосого мальчика явно забавляли её выходки. — Что с тобой, Феликс? она спросила.

Феликс пожал плечами. — Я просто сделал наблюдение. Хорошее чувство ритма, если бы это была песня, написанная на лету».

«Как давно ты здесь?» — спросила Аннет. — А ещё лучше, почему ты здесь?

«Может быть, минутку? Я пришёл проверить цветы, которые посадил. Так работают теплицы».

Аннет почувствовала, как краска отхлынула от её лица. — О нет, ты был свидетелем всего этого зрелища! Это так неловко. Песня, танец и… другие вещи». Она поморщилась, когда вырвалась ещё одна утечка, и повернулась к следующему цветку.

«Аннет, дай мне лейку и иди в туалет. Или скорее заканчивай писить, — сказал Феликс, взглянув на её штаны.

Поняв, что он прав, Аннет сунула лейку ему в руку и бросилась бежать. — Ты злой Феликс! она закричала.

Она выскочила из теплицы и побежала мимо рыбного пруда. Однако далеко она не ушла. Она вздрогнула от боли, споткнувшись о бочку и приземлившись на попу. Шок от удара вызвал ещё одну утечку из её мочевого пузыря, и на этот раз, похоже, не было никаких признаков остановки.

— О нет, о нет, о нет! — крикнула Аннет. Она на мгновение восстановила контроль, но не удержалась. Золотая река заливала её штаны в полную силу, когда она сидела с багровым лицом в гигантской луже на берегу пруда. Что ещё хуже, Феликс вышел из теплицы, услышав грохот.

«Не паникуй и не плачь. Не психуй и не плачь, — пробормотал Феликс.

Аннет испугалась и заплакала. «Я такой неуклюжий недотёпа! Ты расскажешь всем, и для меня всё будет кончено! Я буду посмешищем академии в течение нескольких месяцев! А потом профессор заставит меня носить подгузники или ещё что-нибудь столь же постыдное и… Это катастрофа!»

«Анетт!» — отрезал Феликс.

Звук шагов из-за угла вырвал Аннет из бессмысленного бормотания. Она поднялась на ноги и огляделась. «Кто-то идёт. Что я должен сделать?»

Феликс столкнул Аннет в пруд.

Аннет размахивала руками, кувыркаясь назад и приземляясь с всплеском. Она выплюнула воду и вытащила водоросли из волос, когда увидела приближающихся Сильвена и Ингрид.

Феликс посмотрел на неё и ухмыльнулся. «Осторожно, Аннет. Здесь скользко».

«Феликс Хьюго Фралдариус! Что с тобой не так?» — спросила Ингрид. — Я могу смириться с тем, что ты ведёшь себя придурком по отношению ко мне и Сильвену, но Аннет? Ты просто без причины столкнул её в пруд!

Аннет повернулась к Феликсу. «Вот оно. Он собирается сдать меня».

«Я не знаю, о чём вы говорите. Она явно поскользнулась и потеряла равновесие, — сказал Феликс.

— Совершенно верно, — пробормотал Сильвен.

— Тебе должно быть стыдно за себя, — сказала Ингрид, протягивая Аннет руку.

«Хочешь, чтобы я взял сухую одежду из твоего комода, Аннет?» — спросил Сильвен. «В конце концов, я эксперт в том, чтобы залезть в женские ящики».

Ингрид закатила глаза. — Это было плохо даже для тебя. Я пойду возьму полотенце и сухую одежду, а ты поговоришь с профессором Байлетом.

— Я в деле, — сказал Сильвен, следуя за ней от рыбного пруда.

Аннет повернулась к Феликсу после того, как Ингрид и Сильвен ушли. «Сталкивая меня в пруд, они не заметили, как я обмочился. Мне было бы так неловко перед Ингрид, которая так хорошо сложена, а потом Сильвен дразнил меня. Это было странно мило с твоей стороны, Феликс.

Феликс наполнил ближайшее ведро, плеснул его на лужицу мочи Аннет и пожал плечами. «У меня есть моменты».

Глаза Аннет сузились. «Ждать. Как только Сильвен расскажет об этом профессору Байлету, вы сможете использовать эту историю, чтобы выйти из-под стражи. Потом слух просочится и…»

— Твоё воображение — это что-то другое, — пробормотал Феликс. «Как насчёт того, чтобы я взял отработку, вы перестанете беспокоиться, и это останется нашим маленьким секретом».

— Думаю, это тоже работает, — сказала Аннет.

«Хороший. Увидимся, — сказал Феликс, прежде чем встать и уйти.

Аннет смотрела, как он уходит, всё ещё в состоянии шока. «Он ко всем придурок, но в самый неловкий момент он помогает мне?»

Это было странно. Действительно очень странно.

*001*2022-08-19 04:25

Часть 2

Когда Аннет вскочила с постели, защебетали птицы возле монастыря Гаррег Мах. На улице был прекрасный день, и пришло время правильно начать выходной день. Она спустилась на кухню и обнаружила, что она не используется. Несмотря на её выдающиеся оценки и магическое мастерство, кулинария была единственным навыком, который, казалось, ускользал от неё. Был только один способ улучшить его, и это была практика.

Она начала с яиц и бекона. Казалось, его достаточно легко приготовить, и еды было много, так что, возможно, она готовила бы на весь дом Голубых Львов, если бы это было вкусно. Она начала жарить бекон и дать ему зашипеть, прежде чем сосредоточить своё внимание на яйцах. Когда она разбивала яйца, её мысли метались от идеи к мысли о её обучении и её новых друзьях. Дмитрий был невероятно милым и приземлённым, несмотря на свой статус наследного принца. Дедью был его верным слугой и своего рода нежным великаном, который довольно много знал о растениях. Сильвен был крикуном и бабником, но в глубине души у него было доброе сердце. Эш была очень милой. Потом был Феликс…

Бекон начал невероятно громко лопаться. Аннет лихорадочно повернулась и увидела, что она была чёрной от жира, почти пузырившегося на стенках кастрюли. Она бросилась за банкой, но была слишком медленной. Повалил дым, и смазка загорелась! Дым вырвался из кухни, заставив кого-то закричать «огонь!»

Студенты, монахи и рыцари бросились прочь, а Аннет отчаянно пыталась потушить пламя. Горячий жир пролился на плиту, и огонь распространился, пока Аннет наполняла банку так быстро, как только могла.

«Нет нет нет!» — сказала Аннет, когда яйца тоже начали дымиться. Она вылила воду на пламя, но этого было недостаточно. Она снова начала наполняться, когда…

«Аннет!»

Аннет подпрыгнула, увидев, как Байлет и Сетет мчатся к ней. Сетет взял с собой ведро для швабры и вылил его на горящую плиту. Дым повалил повсюду, когда все трое закашлялись.

«Я так виноват!» — воскликнула Аннет. «Я просто пытался приготовить вкусный завтрак для всех, а потом случилось это и…»

Байлет вздохнул. Она явно не злилась, просто была разочарована. — Аннет, мы говорили об этом. Я имею в виду это как можно лучше, но ваши кулинарные привычки катастрофичны.

«Тот факт, что это повторное преступление, делает его ещё более тревожным. Я не сомневаюсь в ваших намерениях, но вы явно не готовы взять на себя ответственность готовить еду без присмотра. Если бы этот огонь вышел из-под контроля, могла возникнуть серьёзная опасность. Боюсь, за это вам придётся столкнуться с последствиями, — сказал Сетет.

— Подожди, какие последствия? — спросила Аннет.

Сетет повернулся к Байлету. Профессор выглядел неохотно, но говорил. — У тебя отработка на завтра.

Аннет замерла. «Мне? Но… это не я! Я собирался учиться, потом убраться, потом ещё немного поучиться, потом репетиторствовать Эш, потом тренироваться с Мерседес! Могу ли я что-нибудь сделать вместо этого?»

Аннет увидела, как Байлет с надеждой взглянул на Сетета, но зеленоволосый мужчина продолжал сердиться. «Точно нет. Те, кто не наказан, будут продолжать совершать те же ошибки снова. Боюсь, вам придётся изменить своё расписание, мисс Доминик.

— Я понимаю, — вздохнула Аннет.

«Тогда я пойду, чтобы впустить всех остальных внутрь», — сказал Сетет.

— Прости, — сказал Байлет, как только он ушёл. «Я действительно хотел это сделать, но с Сетхом у меня не было выбора».

«Однако это такой скверный вид», — сказала Аннет. «Я должен подавать пример, а не отбывать наказание, как какой-то ни на что не годный нарушитель спокойствия».

«Аннет. Почти половина академии в какой-то момент уже отбывала наказание», — сказал Байлет. «Всё будет хорошо».

Аннет кивнула. «Возможно Вы правы. Я слишком остро реагирую».

Профессор кивнул. «Ты».

Аннет смотрела ей вслед и покачала головой. Как она ни старалась, её воображение продолжало буйствовать от чрезмерных реакций. Время на рыбацком пруду, где она обмочила штаны, было прекрасным примером. Она была так уверена, что все будут смеяться над ней, но Феликс просто пожал плечами.

«Ждать. Рыбацкий пруд».

Если её время было правильным, она снова застряла с Феликсом.

Аннет неловко опустила голову и проскользнула в класс, где проходило отработку. Хильда и Клод хихикали в углу, Каспар выглядел скучающим, а Линдхарт спал. Она заняла место в незанятом ряду и достала книгу.

Через несколько минут вошёл Феликс и забавно посмотрел на неё. — Хорошо, зачем ты здесь?

«Заключение под стражу. Ты меня знаешь — Аннет Доминик, отъявленная нарушительница спокойствия, — сказала Аннет.

— Другими словами, это ты чуть не взорвал кухню, — сказал Феликс.

«Да, ты меня понял. Это не будет плохо, не так ли?» она спросила.

«Зависит от учителя. Если это Манеула или Байлет, они обычно выпускают нас раньше, но Ханнеман будет держать нас всё время. Если мы закончим на час раньше, у него будет час, чтобы болтать о крестологии, — сказал Феликс.

— Ладно, давай покончим с этим.

Аннет обернулась. Она даже не заметила, как Шамир вошёл в комнату, лучник почти только что появился перед классом.

«О Шамир. Я не знал, что ты тоже отбывал наказание, — сказал Клод. — Не возражаешь, если ты выпустишь нас пораньше?

«Я не. Ханнеман заболел, так что я здесь. Мне платят за то, что я смотрю на вас, придурки, в течение четырёх часов, так что вам лучше поверить, что это продлится четыре часа, — сказал Шамир. Она подошла к столу и схватила стопку рабочих листов почти в два фута высотой. Она разделила его на шесть чуть менее безумных стопок и швырнула их на парты учеников.

«Это как рабочие листы на две недели!» Каспар протестовал.

«Тогда лучше начинай скорее», — пожал плечами Шамир.

Когда она ушла, Каспар повернулся к другим ученикам с открытым ртом. «Она хардкор! Я не думаю, что кто-то захочет быть наказанным ею».

— Может быть, Сильвен, — пожал плечами Линдхарт.

По какой-то причине Клод, Хильда и Феликс рассмеялись над этим комментарием. Аннет повернулась к Феликсу, как только черноволосый мальчик обрёл самообладание. «Я не понимаю. Разве она не была бы с ним слишком жестокой и командовала бы им?»

Клод хихикнул, и Феликс уставился на него. — Не смей говорить ей.

Шамир вздохнул. «Прежде чем мы начнём, похоже, сломанным презервативам нужно сжечь немного энергии. Двадцать отжиманий. В настоящее время!»

— Но я прелестный цветочек! — возмутилась Хильда.

«Правильный. Тридцать отжиманий, — сказал Шамир.

Все выполнили упражнение. Сердце Аннет колотилось, и ей хотелось выпить.

«Можем ли мы принести немного воды?» — спросила Хильда, когда все закончили.

— Хорошо, — сказал Шамир. Она вышла из комнаты и вернулась с кувшином и стопкой чашек. Чувствуя жажду, Аннет быстро осушила свою первую чашку. Она налила себе вторую и принялась за работу. Куча рабочих листов представляла собой бессмысленную композицию текстовых задач и вопросов для эссе по фехтованию, рыцарским поединкам, дракам, магии, верховой езде и даже некоторым по тяжёлым доспехам. Это было действительно сочетание всего, чему Аннет научилась, и она приветствовала вызов. Она заканчивала страницу за страницей, входя в ритм и даже напевая во время работы.

Прошло около часа, когда мимо прошёл Шамир. — Это тебе не наказание?

— Я не понимаю, что вы имеете в виду, — сказала Аннет.

«Вы закончили девятнадцать страниц. Каспар и Линдхарт финишировали по пять раз», — сказал Шамир. «На самом деле, я не думаю, что кому-то даже больше десяти. За исключением, может быть… — Она схватила стопку готовых листов Феликса. «Тринадцать. Должен был догадаться. Вы живёте и дышите на тренировочной площадке. Проблемы с тактикой тоже не наказание для тебя.

— Тогда что ты хочешь, чтобы я сделал вместо этого? — спросила Аннет. — Я могу наточить несколько мечей, или вытереть пыль в библиотеке, или подмести приёмную. О, может быть, даже подать документы на Сетета!

Шамир замер. «Ты любишь делать уроки и любишь убираться. Как мне тебя наказать?

— Честно говоря, я тоже не уверена, — сказала Аннет.

В глазах Шамира мелькнула искра, когда ей вдруг пришла в голову идея. «Пойдём со мной. Вы идёте в пустую комнату, чтобы сидеть и ничего не делать».

«Клянусь Богиней, нет!» Аннет ахнула.

— Пойдём со мной, — потребовал Шамир. — Ты тоже, Феликс.

Аннет дрожала, пока он шёл по залам Гаррега Маха. Шамир провёл их в свободную комнату, в которой не было ничего, кроме деревянного стола и двух стульев. Аннет сделала ошибку, лениво барабаня по столу, и Шамир убрал это. Через несколько минут она вернулась с книгой и пергаментом.

«Аннет, развлекайся, ничего не делая. Феликс, даю тебе книжный отчёт о достоинствах и ценности рыцарства. Ингрид сказала, что тебе это очень понравится, — сказал Шамир. Она вышла из комнаты, и снаружи послышался шорох, когда Шамир отодвинул стол в сторону.

— Что ж, это пошло на пользу, — вздохнула Аннет.

— Без шуток, — пробормотал Феликс. Он пролистал свою книгу и швырнул её об стену. «Как Ингрид и Эш читают всю эту чушь?»

Аннет знала, что лучше не спорить с ним. «Думаю, тебе пора читать, а мне три часа ничего не делать».

Аннет сидела в кресле, уставившись в пространство. То, что должно было стать днём ??рабочих листов, превратилось в сеанс пыток! Она попыталась сосредоточиться на чём-то продуктивном, когда почувствовала ноющее ощущение.

«Я должен пописить». Она отметила этот факт, но продолжала думать о чём-нибудь осмысленном. Она не выдержала и могла сосредоточиться только на наполненном мочевом пузыре. Она наполнила третью чашку воды перед тем, как покинуть первый класс, и выпила большую часть, не задумываясь. Вскоре она начала тихо постукивать ногой по полу.

Феликс повернулся к ней. — Уже надо пописить?

Аннет усмехнулась. По какой-то причине слово «уже» деморализовало. — Эм, нет.

«Ох, ладно. Полагаю, ты только что выпил три стакана воды, как верблюд, и через час притопываешь ногой и передвигаешься по совершенно не связанной с этим причине, — ухмыльнулся Феликс.

— Попался, — вздохнула Аннет. «Это так неловко. Не прошло и недели после инцидента с теплицей».

— Что ж, нет причин, по которым история должна повторяться, — сказал Феликс. «Дверь тут же».

Аннет встала и толкнула дверь. Это не сдвинулось с места. «Это даже не имеет смысла! Как мы можем быть заперты изнутри?»

Феликс встал и попытался. Черноволосый мальчик внимательно посмотрел на замок и понял проблему. «Дверная петля находится снаружи, и она подтолкнула стол прямо к двери».

«Нет! Нет нет нет! Этого не может быть!» — крикнула Аннет. «Мы фактически заперты в этой комнате как минимум ещё на два часа. Куда мне пописить?»

— Я могу придумать два варианта, и не думаю, что вам понравится ни один из них, — сказал Феликс.

Аннет хотела возразить, но поняла, что он прав. Она закрыла глаза и попыталась сосредоточиться на чём-то другом. Это не сработало. Её мочевой пузырь взвыл от облегчения, а в голове прокрутились воспоминания о её несчастном случае на рыбацком пруду. Её ноги начали трястись, когда она держалась изо всех сил. Затем возникла первая утечка, и она начала паниковать. «О, нет! Это происходит!»

Феликс повернулся к ней. «Два варианта».

Лицо Аннет побагровело. «Думаю, я пойду в угол. Просто… отвернись, пожалуйста.

Феликс повернулся и посмотрел на дверь.

Дрожа, Аннет стянула штаны и нижнее бельё. Она закрыла глаза и отпустила.

Ничего не произошло. Она попыталась ещё раз, но мышцы её мочевого пузыря внезапно укрепились из тёмной стали. Третья попытка по-прежнему не приносила пользы. Несмотря на то, что Феликс был верен своему слову и сидел спиной, она не могла пролить ни капли. «Я не могу пописить. Почему это происходит сейчас?»

— Наверное, застенчивый мочевой пузырь, — сказал Феликс.

— Подожди, это как вещь? — спросила Аннет. Поняв, что её попытка зайти в угол не удалась, она натянула штаны и пошла обратно.

— Так и есть, — сказал Феликс. «Однажды Ингрид, Сильвен и я были в лесу. Ингрид нужно было пописить, а мы были в километрах от ближайшего города. Мы с Сильвеном отвернулись, и она просто не могла больше идти».

«Ну, Сильвен супер извращенка, так что я не могу её винить. Но это Ингрид. Она такая элегантная и хорошо сложена, что я уверена, что она без проблем держалась до конца поездки», — сказала Аннет.

Феликс усмехнулся. «Она собиралась повторить попытку примерно через час. Потом мы наткнулись на медведицу, и, скажем так, её тело сделало выбор за неё».

«Она, должно быть, была унижена!» — воскликнула Аннет.

«Едва. Она посмеялась над этим, и в тот же день мы пошли купаться в ручье. Теперь, если ей придётся уйти, мы с Сильвеном скажем: «Смотрите! Медведь!» или что-то в этом роде, и мы посмеёмся. Это не имеет большого значения».

Эти разговоры о моче оказали предсказуемое воздействие на мочевой пузырь Аннет. Появилась ещё одна утечка, на несколько секунд длиннее первой. — Феликс, зачем ты мне это говоришь? Если это не имеет большого значения, почему вы столкнули меня в пруд и получили отработку?

«Это явно имело большое значение для вас. Ты помнишь всю ту бессвязную чепуху, которую ты нёс? Я почти уверен, что вы даже боялись, что профессора заставят вас носить подгузники или что-то в этом роде.

«Оглядываясь назад, это было довольно смешно», — сказала Аннет. Она поморщилась, когда вырвалась очередная длинная утечка. — Но… между нами говоря, я думаю, у нас скоро будет второй маленький секрет. Теперь на полу образовалась небольшая лужица желтоватой жидкости. Вырвался ещё один рывок, и на её штанах появилось заметное мокрое пятно. Она перевела взгляд со своих штанов на Феликса, когда её сердце вдруг забилось быстрее. Феликс хотел было уйти, но Аннет остановила его.

«Это не имеет большого значения, — сказала она. Она протянула дрожащую руку, и Феликс взял её. Через несколько секунд она потеряла контроль над собой. Теневая сталь, укрепляющая её мочевой пузырь, треснула. Она ахнула, когда поток вырвался и стекал по её ногам. По её штанам зигзагами текли ручейки, а пятно продолжало расти ещё несколько минут. Давление на её мочевой пузырь уменьшилось, но часть его всё ещё немного болела.

— Обе ноги врозь, — сказал Феликс.

Аннет последовала его совету и раздвинула ноги дальше, моча продолжала падать, и она с любопытством наблюдала, как из-за её положения по правой штанине стекало больше мочи, чем по левой. Она встретилась глазами с Феликсом, который тоже смотрел. Это был странно интимный момент. Взгляд Аннет блуждал в неприличных для взгляда местах и ??нашёл заметную выпуклость. Что бы ни происходило, казалось, он тоже это чувствовал.

«Это было… хорошо». Аннет задумалась.

Наконец поток остановился. Они держали руки вместе в течение нескольких неловких секунд, прежде чем отдёрнуть их, как только вернулись к реальности. «Видеть. Ничего страшного, — пожал плечами Феликс.

— Ты по-прежнему обещаешь не осуждать меня за это? — спросила Аннет.

«Конечно нет. Честно говоря, эта твоя сторона довольно милая, — сказал Феликс.

Аннет покраснела, что, в свою очередь, заставило покраснеть Феликса. «Милый?»

— Ты один из самых зрелых учеников. Ты умный, много работаешь, отлично разбираешься в магии и во многих других вещах. Это хороший контраст, я думаю. Забудь, что я что-то сказал.

Об этом нельзя было забыть. Дверь в комнату, наконец, открылась примерно через час. Байлет потрясённо ахнул. «Наконец-то я узнала, что повлекло за собой задержание Шамира, и приехала так быстро, как только могла», — сказала она. «Запирать студентов в комнате на несколько часов? Я не думаю, что ей больше разрешат проводить задержания».

«Возможно, это к лучшему», — сказала Аннет.

Байлет посмотрела на свои промокшие штаны и снова вздохнула. — Здесь тоже нет в*нной. Какой беспорядок.

— Всё в порядке, — сказала Аннет. «Я просто собираюсь пойти привести себя в порядок и продолжить свой день».

Вскоре после этого Байлет ушёл. Аннет начала выходить, но тут поняла, что ей придётся пройти мимо толпы студентов, монахов и рыцарей. Словно прочитав её мысли, Феликс протянул ей своё пальто. Аннет поблагодарила его и как можно быстрее пошла в свою спальню. Она взяла полотенце и свежий комплект одежды, прежде чем отправиться в в*нную по коридору.

Она открыла дверь и порадовалась, что она пуста. Её мочевой пузырь снова наполнился, и она пошла в туалет. Затем она развернулась и направилась к в*нне. Она вспомнила своё удивительное чувство облегчения, которое она испытала ранее, и изо всех сил помочилась в штаны. Пятна от её аварии не полностью высохли, и второе замачивание создало забавное наложение узоров. Сидя в мокрой одежде, она думала о своём предстоящем графике, и у неё возник коварный план.

Через две недели у неё был экзамен, и ей не терпелось снова обмочиться перед Феликсом.

