Школьный спектакль в Хекссайде (вид от лица Эмити)

Автор: Золотая Гвардия

*000*2023-11-14 00:07

Эмити нервничала. Она собиралась выйти на сцену для очередной репетиции «Влюблённой кошачьей выдры». Она сделала ещё один большой глоток из бутылки с водой, пока Эмира помогала застегнуть молнию на её костюме кошки.

«С тобой всё в порядке, Варежки?», спросила Эмира.

«Да, я очень рада, что провожу так много времени с Луз, но я боюсь сцены. И мысль о выступлении перед сотнями студентов, конечно, пугает», — ответила Эмити.

«Ты сразился с Грометеем Ужасным вместе с Луз и убил его! Эта школьная пьеса по сравнению с ней легка, я уверена, ты отлично справишься с Дружелюбием», — ободряюще сказала Эмира.

«Спасибо, Эмира, теперь я готова», — ответила Эмити.

Ближе к концу репетиции Эмити почувствовала небольшую потребность в туалете. В конце концов, всё было не так уж плохо: она собиралась ехать домой сразу после репетиции.

«И это очень здорово! Спектакль выйдет через 2 недели, и пока он выглядит превосходно! Продолжайте в том же духе!» воскликнул директор школы.

— Дружелюбие! Ты голоден? — взволнованно сказала Луз.

Эмити покраснела, даже после месяца свиданий, энтузиазм Луз, когда она была рядом, Эмити всё ещё был ей очень мил.

«Ах, да. Я очень голодна», — ответила Эмити.

«Хочешь вместе съесть пиццу? А потом, может быть, зайти в The Owl House, чтобы потусоваться? Эда сегодня вечером с друзьями играет в Hexes Hold'em и взяла с собой Кинга», - спросила Луз с ухмылкой и подмигиванием.

Эмити снова покраснела. Проводите больше времени наедине с Луз? С тех пор, как они начали встречаться, их было трудно разлучить, но это всегда было желанным подарком - проводить больше времени, тусоваться с её девушкой, особенно когда они вдвоём занимаются чем-то вместе, в одиночестве.

«Конечно!» — взволнованно ответила Эмити.

«Отлично! Поехали!» - воскликнула Луз. Она схватила Эмити за руку и быстро пошла к местной пиццерии.

Эмити последовала за ней, но внезапное движение напомнило ей, что ей нужно в туалет. Она выбросила эту мысль из головы, переплела пальцы с Луз и продолжила идти к Пиццерии Хаунт.

Эмити пришлось сбавить скорость на полпути. Она держала бёдра близко друг к другу и сжимала их всякий раз, когда чувствовала сильное желание пописить. Луз была достаточно любезна, чтобы замедлиться, чтобы соответствовать скорости её ходьбы. Между парой завязалась небольшая беседа, но Эмити не обратила на это внимания. Она сосредоточилась на ходьбе так, чтобы свести к минимуму позывы в туалет, и для этого время от времени приходилось сжимать бёдра и слегка прихрамывать.

Наконец они прибыли в Pizza Haunt и заказали себе среднюю гавайскую пиццу. Эмити по понятным причинам избегала заказывать напитки.

«Разве тебя не радует сцена с облизыванием?» — спросила Луз у Эмити.

«А? О да, не могу дождаться, когда мы облизнём друг друга на сцене», — ответила Эмити, краснея. Большинство животных на Кипящих островах проявляют привязанность иначе, чем ведьмы. Некоторым нравится лизать друг другу лицо, чтобы показать свою привязанность друг к другу, и сцена лизания была кульминацией истории, о которой Эмити часто думала, потому что она была очень близка к поцелую Луз. Частично причина, по которой её страх перед сценой был настолько сильным, заключалась в том, что она постоянно думала о том, чтобы сыграть эту сцену с Луз, и беспокоилась, что не сможет найти в себе нервы, чтобы сделать это во время репетиции на следующей неделе.

Затем Эмити почувствовала, как её захлестнула волна отчаяния. Она скрестила ноги и сжала их вместе. К счастью, всё прошло довольно быстро, по крайней мере на данный момент.

«Эмити, с тобой всё в порядке? Ты выглядишь немного отвлечённой», — спросила Луз.

«А? Нет, со мной всё в порядке… Я, э-, я просто думаю о своём страхе перед сценой. Я так нервничаю, когда выступаю, мне приходится пить так много воды на репетиции, чтобы успокоиться», — ответила Эмити. . Это была не совсем ложь, в конце концов, она думала о пьесе раньше. Но напоминание о том, что раньше она выпила много воды, не помогло. Эмити с тоской посмотрела на туалет ресторана. Ей нужно было им воспользоваться, но она не могла, потому что самостоятельно снять костюм было практически невозможно. Она крепко скрестила ноги и продолжала есть ломтики.

Затем Луз поднялась со своего места и сказала: «Сладкая картошка, скоро вернусь, мне нужно в в*нную».

Эмити уже собиралась сказать Луз, что писить в их костюмах практически невозможно, но затем Луз поцеловала её в щёку и лишила её дара речи. Эмити почувствовала, как её лицо горит, и молча наслаждалась моментом.

Эмити решила, что сейчас самое время оплатить счёт. Она поднялась со своего места, но затем ей пришлось схватиться за промежность. Её мочевой пузырь становился всё более и более полным. Она пришла в себя и подошла к кассовому аппарату. Там никого не было, они, должно быть, на кухне. Она стояла возле кассы и скрестила ноги. Затем Луз вернулась.

«Сладкая картошка, ты же знаешь, что я могу сама заплатить за еду», — надулась Луз.

«Батата, я богат. В этом нет ничего страшного», — как обычно ответила Эмити. Они всегда вели этот разговор каждый раз, когда выходили куда-нибудь поесть. Это одна из немногих вещей, которые ей до сих пор нравятся в роли Мора, поэтому она считает, что с таким же успехом может этим злоупотреблять. Кассир наконец подошёл к стойке, и Эмити оплатила счёт.

Эмити оглянулась и увидела, что Луз смотрит на неё. Часть её хочет внести свой вклад в состояние влюблённости Луз, взяв на этот раз на себя ответственность за их прогулку. Но на самом деле ей просто нужно было как можно быстрее добраться до Дома Совы, чтобы воспользоваться туалетом. Хотя для Луз это не имело никакого значения, её глупо-милая улыбка стала шире, когда Эмити схватила Луз за руку и повела её по дороге к Дому Совы.

Пока они шли, Луз продолжала рассказывать ей кучу глупых анекдотов. Эмити не знала, что было глупее: шутки или тот факт, что она над ними смеялась. По её мнению, Луз просто оказала на неё такое влияние. Однако смех не пощадил мочевой пузырь Эмити, во время прогулки ей приходилось гораздо чаще сжимать бёдра вместе. А ещё была одна шутка, которая заставила Эмити громко смеяться. Вскоре после этого у неё спазмировал мочевой пузырь. Ей пришлось согнуться пополам и схватить себя за промежность. Она издала тихий стон, который, как она надеялась, был слишком тихим, чтобы Луз его услышала.

— Всё в порядке, Эмити? — спросила Луз.

«Да, мне просто нужно было завязать шнурки. Я уже закончил». Дружба солгала.

Эмити очень стеснялась мочевого пузыря, поэтому ей не очень хотелось говорить Луз, что ей очень нужно в туалет. Однако в конце концов ей придётся сказать ей об этом, поскольку ей понадобится её помощь, чтобы снять костюм. Но это может стать проблемой позже.

Наконец они прибыли в Дом Совы, где их встретил Хути. «Ух-ух! Пожалуйста, пароль!» - сказал Хути.

Пока Луз велела Хути открыться, Эмити пришлось сместить свой вес и сделать шаг слева направо, поскольку она была вынуждена удерживать наполненный мочевой пузырь, стоя на месте. Она увидела, что Луз собирается взглянуть на неё, поэтому изо всех сил старалась стоять спокойно, но ей пришлось держать ноги скрещёнными. Она не хотела выглядеть перед Луз слабой девочкой, неспособной удержать мочевой пузырь.

Наконец, Эмити услышала, как Хути сказал: «Хорошо, я впущу вас двоих, но не устраивайте беспорядок на диване», — и подмигнул, открывая дверь.

«ХУТИ!» - воскликнула Луз. Эмити настолько смутилась из-за того, что Хути пытался подразумевать, что знала, что её лицо, вероятно, в данный момент выглядело таким же красным, как и у Луз.

Когда они вошли, Луз немедленно позвала Иду помочь снять костюм. Они оба забыли, что она ушла на ночь, и терпеливо ждали её. Эмити подошла к дивану, чтобы сесть, скрестив ноги.

Стоит ли мне попросить Луз воспользоваться её в*нной прямо сейчас? Мне это, конечно, нужно, но будет ли это грубостью? В конце концов, я только что получил её. Эмити подумала. Ей очень хотелось в туалет.

Нет, держись, Эмити. Не смей выставлять себя дураком в гостях. Эта мысль пришла к Эмити в голосе её матери. Волна отчаяния нахлынула на неё, и ей пришлось схватиться за промежность. Но я больше не смогу это терпеть… — подумала Эмити.

«Ах да, я забыла, что Эда сегодня вечером играла в хекс-холдем с друзьями», — сказала Луз.

«Мне также понадобится помощь, чтобы снять этот костюм», — сказала Эмити. «Тогда мне оооочень нужно в твой туалет», — подумала Эмити.

Затем Эмити почувствовала спазм мочевого пузыря и немного мочи, вытекшей из уретры на нижнее бельё. Эмити согнулась пополам и засунула руку в промежность. Она не смогла сдержать стон: «Ооооо».

— Эмити, тебе нужно в туалет? — спросила Луз.

Эмити поколебалась, но затем ответила кивком. Казалось, кот всё-таки вылез из мешка. «Мне нужно было в туалет несколько часов». - сказала Эмити. «В последний раз я писила прямо перед тем, как Эмира помогла мне надеть этот костюм. И вся вода, которую я выпила во время репетиции, попала в мой мочевой пузырь». — объяснила Эмити.

«О боже, позволь мне помочь тебе снять этот костюм», — предложила Луз. Луз приступила к расстёгиванию костюма, затем Эмити ахнула, почувствовав, что из неё вытекает ещё больше. «Луз, у меня течёт!» — воскликнула Эмити.

«О нет! Хорошо, пойдём в туалет, пока я сниму костюм». - сказала Луз.

«Хорошо, хорошая идея. К счастью, мне показалось, что это была всего лишь небольшая утечка», — ответила Эмити после того, как ей удалось остановить поток.

Когда Эмити доковыляла до туалета, она услышала восклицание Луз: «О нет, Эмити, молния застряла!»

Эмити начала паниковать, ей казалось, что она вот-вот обмочится на глазах у подруги, как неприлично с её стороны! Эмити расхаживала из стороны в сторону. Тут же она увидела унитаз, что только усиливало срочные сигналы, которые мочевой пузырь посылал в мозг. Она согнулась пополам и сунула руку в промежность. Что так долго занимало Луз? Она чувствовала влажность своих трусиков от предыдущей утечки, и это только усиливало её отчаяние.

«Луз!!! Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Не могли бы вы поторопиться!!!» — лихорадочно воскликнула Эмити.

«Да, извини», — ответила Луз.

Эмити почувствовала прохладный воздух на своей обнажённой коже, когда Луз наконец смогла расстегнуть молнию на своём костюме, и тогда она поняла, что была полуголой перед Луз. Однако сейчас у неё не было времени смущаться из-за этого: она чувствовала, что её мочевой пузырь пульсирует, и ей нужно было опорожнить его СЕЙЧАС.

«Луз, я думаю, моя моча выйдет наружу, как только я уберу руку с промежности». — заявила Эмити. Она почувствовала, что снова начинает течь. С глубоким румянцем она добавила: «Не могли бы вы помочь мне полностью снять этот костюм?»

Она услышала слабый ответ Луз: «Хорошо».

Когда Луз помогала Эмити снять костюм, она заметила, что Луз скрестила ноги и тоже извивалась. Луз тоже нужно было в туалет? Эмити подумала про себя. Видя, как Луз напрягла бёдра и схватила её за промежность свободной рукой, это в значительной степени подтвердило это для Дружбы. Ей было жаль Луз, но она была почти уверена, что ей больше нужен туалет, в конце концов, она всё ещё подтекала.

Когда её костюм был почти снят, Эмити заметила, что Луз перестала помогать и вместо этого смотрела на своё тело, особенно на промежность и ноги. Эмити почувствовала себя очень неловко из-за этого и в отчаянии сказала: «Хорошо, Луз, теперь ты можешь уйти!» слегка злым тоном. У обеих девушек были помидорные лица, но как только Луз вышла из в*нной, Эмити сняла с себя остальную одежду, села на унитаз и открыла шлюзы. Облегчение было оооочень приятным. Её перерастянутый мочевой пузырь наконец смог медленно расслабиться и выпустить мочу. Скорость потока её мочи была ограничена тем, насколько маленьким было её отверстие для мочи. По крайней мере, она наконец почувствовала облегчение. Эмити издала стон, который был почти таким же громким, как струя её мочи, попадающая в унитаз.

Она обнаружила, что её мысли возвращаются к Луз, возможно, она была с ней слишком жестока, когда велела ей уйти. Теперь, когда она думала об этом, она почувствовала, как её самооценка выросла, вспомнив, как Луз смотрела на неё, когда она была почти обнажена. Затем она вспомнила, как Луз проявляла признаки отчаяния, помогая снять костюм. Подумав немного, она заметила, что её рука двинулась к промежности и медленно потирала себя. Она решила ткнуть пальцем себе во влагалище, а затем...

«Сладкая картошка, ты уже закончил? Мне тоже очень сильно хочется в туалет», — почти умоляюще сказала Луз.

«Почти ми Батата, во мне ещё осталось немного мочи. А ты разве не ходил в Pizza Haunt?» — спросила Эмити.

«Я не могла снять свой комбинезон с выдрой, поэтому решила подержать его», — ответила Луз.

«Хорошо, подожди ещё минутку, Батата», — ответила Эмити.

Слушая, как Луз умоляла позволить ей пописить, волна удовольствия прокатилась по промежности Эмити, когда она трогала себя пальцами. Но она знала, что это неправильно, она не могла поступить так с Луз. Во всяком случае, не без её согласия. Она выдавила остатки мочи из мочевого пузыря и начала вытираться.

«Эмити, пожалуйста, поторопись, у меня течёт!» — умоляла Луз.

«Хорошо, одну секунду, я вытираю», — ответила Эмити.

О, Титан, Эмити хотелось, чтобы она мечтала, чтобы она могла продолжать прикасаться к себе, искушение было сильным. Но Луз помогла ей, и она слишком заботится о ней, чтобы продолжать причинять ей такую боль. Эмити открыла дверь, и Луз немедленно бросилась в туалет, сделав движение, чтобы снять штаны, но поняла, что на ней всё ещё был комбинезон.

— Ооооо, — простонала Луз.

«Вот, позволь мне помочь тебе снять это», — предложила Эмити. Луз слабо кивнула; её руки всё ещё были прижаты к промежности. По мере того, как Эмити всё больше и больше расстёгивала комбинезон, она поняла, что Луз не носила бюстгальтер, ей очень хотелось, чтобы она сейчас мечтала, она не может себе представить, каким красным должно быть её лицо. Эмити услышала хихиканье Луз, глядя ей в лицо. Вскоре после этого её комбинезон возле промежности начал темнеть.

Как только Эмити вытащила Луз из комбинезона, Луз стянула трусики и села на унитаз. Струя мочи выплеснулась из неё, создав при этом беспорядок в в*нной. Луз, похоже, осознала свою непристойность, когда её лицо стало багрово-красным. Она выглядела так, будто хотела что-то сказать Эмити, но не могла найти слов, чтобы это сказать. Эмити решила предоставить Луз немного уединения, но не раньше, чем украдкой взглянула на Луз. Это как бы противоречит цели обеспечения её конфиденциальности, поскольку позже она будет использовать эти воспоминания в исследовательских целях…

Почему бы не использовать память сейчас? Эмити подумала. Она сунула руку в нижнее бельё и снова начала теребить себя, представляя при этом, что это рука Луз. Она прокрутила в уме последние несколько минут. Это сразу же дало Эмити толчок. Прислушавшись немного внимательнее, помимо собственного тяжёлого дыхания, она смогла услышать струю мочи Луз. Итак, как только она сунула палец в своё любимое место, она испытала оргазм, и это было лучше, чем опорожнить мочевой пузырь всего несколько минут назад. Её нижнее бельё уже было мокрым и грязным, поэтому она надеялась, что это поможет скрыть её грязный поступок от Луз.

После того, как Луз закончила свою длинную мочу. Она нашла одежду, которую могла одолжить Эмити, и позволила ей сначала принять душ и привести себя в порядок. Эмити всё время краснела, но этот опыт ей понравился. После того, как Луз закончила мыться, они вместе навели порядок в в*нной. Они не хотели, чтобы Эда или, что ещё хуже, Хути, обнаружила, какой беспорядок они устроили. После этого оглушительная тишина подсказала ей, что Луз не хочет говорить об этом так много, как она. Итак, они просто неловко просидели в комнате Луз несколько минут, пока...

«Хочешь посмотреть «Добрая ведьма Азура 2: Поле смертельных судеб»?» — спросила Луз.

«Мне очень хотелось бы!» Эмити ответила, что ей понравился фильм, но это было сделано скорее для того, чтобы уменьшить неловкость момента, чем для чего-либо ещё.

Взяв с кухни закуски и напитки, они вместе сели на диван в гостиной и посмотрели фильм. Примерно к середине фильма Эмити начала чувствовать усталость, поэтому склонила голову на плечо Луз и закрыла глаза.

КОНЕЦ

*001*2024-02-16 07:43

Эта история была вдохновлена ​​книгой Desperate Under Your Easter Dress от DesperateJill.
