Отчаянный фильм

Автор: Glass

*000*2023-06-07 17:23

*Всем привет! Я снова вернулся на форум фантастики. На этот раз у меня для вас полностью вымышленная история, мне просто нравится сценарий. Я надеюсь сделать эту девушку повторяющимся персонажем. Спасибо всем за всю поддержку, которую вы оказали в этом аккаунте, и я надеюсь, вам понравится, как всегда! (Извините, если выбор в фильме странный, кстати, просто нужен был длинный вариант для установки отчаяния, лол)*

Сара подъехала к кинотеатру, одетая как обычно: чёрная футболка Slipknot (соответствующая её вульгарному поведению), узкие синие джинсы и чёрные ваны, а под ними простые трусики в коричневую и белую полоску. На этой прогулке она не надела лифчика. Сара была латиноамериканкой и крупной девочкой. Но при росте 5 футов 5 дюймов она выглядела скорее пухлой, чем толстой. Из-за этого её грудь и попа были достаточного размера. Однако, также из-за её размера, ей не везло с мужчинами. Сара собрала свои чёрные вьющиеся волосы в хвост и пошла в театр.

В этом конкретном кинотеатре в первые выходные каждого месяца устраивались показы старых фильмов, и именно поэтому Сара была здесь. Она хотела увидеть Титаник, поскольку она никогда не видела его раньше, и хотела увидеть, преувеличена шумиха или нет. Она хотела испытать это в одиночестве, так как большинство её постоянных друзей из кино были болтунами, из-за чего Сара много скучала, когда смотрела фильмы с ними.

Сара купила билет вместе с большим попкорном и газировкой и села прямо посреди зала, чтобы лучше видеть. Учитывая, что «Титаник» был более чем трёхчасовым фильмом, в нём должен был быть антракт для перерывов в в*нной. Сара сочла это глупым, так как она очень хорошо сдерживала свою мочу. Сара всегда последней из своих друзей пользовалась туалетом, когда выпивала, но полагала, что она всё равно воспользуется этим шансом, чтобы размять ноги.

Сара проглотила свою газировку на 48 унций всего за 15 минут. В час кино Сара почувствовала укол в мочевом пузыре. Сначала она была сбита с толку тем, почему так быстро ощутила эффект от газировки, но потом вспомнила, что тоже держала в руках большую чашку кофе с утра. Она вздохнула при мысли о том, что ей придётся пользоваться общественным туалетом, и немного смутилась после того, как высмеяла эту идею всего час назад. Дерьмо. Сара задумалась. Так что, возможно, мне нужна в*нная.

По мере приближения антракта Сара становилась беспокойной. Её мочевой пузырь наполнялся БЫСТРО. Она скрещивала и распрямляла ноги, пытаясь найти удобное положение. Когда её ноги не были скрещены, её руки сжимали её большие бёдра, а её правое колено быстро подпрыгивало. Сара была откровенно слишком горда, чтобы держать себя в руках, даже если её не увидят. О, чувак… надо поссать.

Антракт наконец наступил, и Сара встала, направляясь в в*нную. С каждым шагом ей становилось всё неудобнее, вся её моча плескалась внутри неё. Когда она завернула за угол, то увидела очередь из примерно 5 девушек. «Конечно, чёрт возьми!» Сара прошипела про себя, вставая в очередь.

До возвращения Сары в кинотеатр оставалось всего 10 минут, и она сомневалась, что успеет, если очередь будет двигаться так медленно, как раньше. Сара скрестила руки на груди и вздрогнула от удара волны. Она переместила свой вес и подпрыгнула три раза, отчего её груди без бюстгальтера покачивались. Давай… Быстрее, блять… Я, блядь, обмочусь. Линия сдвинулась. Между Сарой и прилавком стояли ещё два человека. Она проверила свой телефон. Одна минута. Чёрт, чёрт, чёрт! Я чертовски близко! Сара лихорадочно думала. Скрестив ноги, она быстро потёрла бёдра. Затем движением, которое потрясло даже часть её самой, Сара вышла из строя и побежала обратно в театр. То ли из-за гордыни, то ли из-за глупости, то ли из-за того и другого, Сара была полна решимости продержаться до конца фильма. Я могу держать его… Я не собираюсь его терять.

Сара снова села в задней части зала на случай, если ей понадобится поёрзать. Сидение помогло ей почувствовать себя немного лучше, но это, наряду с её решимостью, длилось всего около 30 минут. Как только «Титаник» начал наполняться океанской водой, отчаяние Сары вернулось с удвоенной силой, и её решимость начала рушиться. Она представила, как каюты наполняются водой, как её мочевой пузырь, лопающийся по швам. Её мочевому пузырю, очевидно, понравился этот образ, когда Сара издала большой рывок вместе с тихим стоном. Она соединила свои толстые ноги вместе, вцепившись в подлокотники кресла и быстро остановив поток. Сара использовала экран своего телефона, чтобы осмотреть повреждения. На её синих джинсах уже было большое мокрое пятно. Она не могла снова протекать, иначе было бы очевидно, что она в отчаянии, как только встанет. Сара приподнялась на своём месте и отчаянно подпрыгнула, всё ещё сжимая руками подлокотники. «Чёрт возьми, я должен помочиться!» — прошептала она сквозь стиснутые зубы.

Сара больше не могла оставаться на месте. Звуки и виды воды поглотили её, пока Титаник продолжал тонуть на экране. Колени Сары беспокойно подпрыгивали, её ноги были скрещены и не скрещены; она даже иногда сдавалась и быстро сжимала промежность, чувствуя влажность на промежности. Сара не обращала внимания на сюжет фильма с момента её первой утечки, но всё ещё была слишком горда, чтобы пописить до того, как фильм закончился. «15 минут… 15 минут… Боже, мне так чертовски надо помочиться», — прошептала Сара.

Как только пошли титры, Сара вскочила со своего места и чуть не побежала в в*нную. Снова завернув за угол, она обнаружила очередь из примерно 5 девушек. Нет… Мне нужно идти прямо сейчас, чёрт возьми! Несмотря на свои безумные мысли, Сара знала, что у неё не было другого выбора, кроме как ждать. Она снова встала в очередь, уперев руки в бёдра, и слегка подпрыгнула. Должен идти должен идти! Сара внутренне застонала.

К счастью, на этот раз очередь двигалась быстрее. Сара подпрыгнула и скрестила ноги, снова покачивая своими большими грудями. Каким-то образом ей удавалось держать руки подальше от промежности, скрещивая руки на груди или поправляя ими джинсы. То есть до тех пор, пока она не услышала, как перед ней две девушки сливают воду в туалете. Мочевой пузырь вызвал у неё сильный спазм, и она была вынуждена схватиться за промежность обеими руками, пока ножницами двигала ноги. «Оооо — прошептала Сара, радуясь, что в очереди за ней никого нет.

Когда волна утихла, смущённая Сара быстро убрала руки с промежности, только чтобы быть поражённой новой волной отчаяния, которая послала второй большой рывок из её глазницы. «Мммм», на этот раз Сара простонала громче, когда почувствовала, как моча начала течь по её ногам. Ещё один захват промежности, на этот раз со скрещиванием ног и достаточным подпрыгиванием, смог остановить поток. Сара боялась смотреть вниз и обнаружила мокрое пятно, которое покрывало всю её промежность и половину внутренней поверхности бёдер, когда она наконец это сделала. К счастью, очереди уже не было, и Саре нужно было только дождаться, пока освободится одна из двух палаток. «Давай, давай, давай ооо…

Сара, увлёкшись писающим танцем, внимательно наблюдала, не откроется ли дверь киоска. Ни один не сделал. Вместо этого шлюзы Сары начали открываться. Появились ещё три длинных струи, последний раз громко брызнул на кафельный пол в в*нной. Сара топнула на месте, схватившись за промежность, чтобы не сдаться полностью, чувствуя, как её ноги хлюпают в мокрых туфлях. О Боже… Я не могу удержаться! Сара уже практически обмочилась, пятно дошло до низа джинсов. Однако она отказалась полностью сдаться. Она колотила в двери киоска, танцуя в промокших джинсах.

«Торопиться! Я буквально, чёрт возьми, обоссаюсь здесь!» – безудержно закричала Сара. Ей сказали держаться, когда в туалете смыло воду, она снова брызнула, а затем взорвалась. «Ааа… бля… надо поссать… нет!» Пи вырвалась из Сары, промочив оставшуюся часть её узких джинсов. Больше, чем облегчение, которое она чувствовала, был гнев из-за того, что она не могла удержаться. Это была взрослая женщина, которая только что обмочилась в двух футах от туалета. Сара вышла из туалета и театра прежде, чем кто-либо успел задать ей вопросы или посмеяться над ней. Вернувшись в свою машину, она сердито ударила по рулю, пообещав себе, что больше никогда не потеряет контроль.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

