Ставить потребности подруги выше своих

Автор: Gemgirl [x] (-)

*000*2019-05-31 16:54

Хана аккуратно нарезала овощи, осторожно опуская их в кастрюлю на плите и нежно нюхая. Но пока она это делала, её ноги немного двигались, и она издала тихий стон.

Её лучшая подруга Тиа заболела, и она изо всех сил старалась ухаживать за ней. Её забота о подруге была достаточно сильна, что заставляло её игнорировать теперь уже довольно насущные собственные потребности. Вскоре она выключила плиту и налила суп в тарелку, аккуратно поставив её на поднос и налив туда стакан апельсинового сока. Её мочевой пузырь немного сжался, джинсы стали теснее, чем обычно, когда она налилась. Она задохнулась. «Держись, Хана. Тиа нуждается в тебе. Ты можешь подержать его за неё.

Хана понесла поднос наверх, в комнату Тии, её мысли немного блуждали, когда она проходила мимо двери в*нной. — Я просто оставлю ей это, а потом пойду в в*нную. сказала она себе, войдя в спальню Тии.

Тиа лежала в своей постели, кашляя и вытирая нос. Её лицо было красным и опухшим, когда она высморкалась в салфетку.

Хана улыбнулась, ставя поднос у кровати Тии. — Вот ты где, Тиа. сказала она тепло. Осторожно, Хана налила немного супа и, подув на него, скормила Тиа. Она пыталась двигаться быстро, но Тиа ела медленно. Хана скрестила ноги, наблюдая, как суп медленно исчезает, пока, наконец, Тиа не сказала, что с неё достаточно. Она вернула ложку в миску, поставила апельсиновый сок на подставку. — Сейчас я это вымою. она сняла с одной из полок маленький колокольчик и положила его рядом с кроватью Тии. — Позвони сюда, если я тебе понадоблюсь.

Тиа кивнула и коротко сказала «Спасибо».

Хана вынесла поднос из комнаты, морщась от жалоб мочевого пузыря. Ей просто нужно было оставить это на кухне, а потом пойти в туалет. Она снова прошла мимо в*нной. Её ноги напряглись.

Хана быстро поставила поднос у раковины на кухне, и раздался звонок Тии. Она поморщилась, схватившись за промежность, борясь с надвигающимся потоком. Она бросилась в комнату Тии, снова прошла мимо в*нной и, вздохнув, сжала ноги вместе.

Хана снова вошла в комнату, улыбаясь изо всех сил. Тия кивнула ей и указала на пустой стакан из-под апельсинового сока. — Можешь принести мне ещё?

Хана кивнула, тепло улыбаясь. «Конечно». Она взяла стакан и собралась уйти. Наклоняясь вперёд и скрещивая ноги.

Тия обеспокоенно посмотрела на неё. «Всё в порядке?»

Хана покраснела. Она не хотела признавать своего положения. Она немного стеснялась таких вещей, и в любом случае её подруга была на первом месте. «Я в порядке. Я скоро вернусь». Она вышла из комнаты. Как только она вышла, она прижала руку к своей промежности. Теперь ей было очень плохо, но, проходя мимо в*нной, она всё ещё отказывалась. Тиа была больна и очень не хотела заставлять её ждать. «Хана, ты большая девочка. Ты можешь сдержать это», — сказала она себе, даже согнувшись пополам и сжимая себя.

Она добралась до кухни, быстро достала пакет апельсинового сока и налила его в стакан. Когда почти жёлтая жидкость потекла в стакан, Хана снова вздохнула, крепко схватившись свободной рукой. Она стиснула зубы и извивалась, удерживая его внутри. Как только она закончила, она взяла стакан и пошла обратно наверх.

На лестнице она двигалась особенно осторожно. Следите за тем, чтобы не пролить ни капли. Но пока она шаталась от подъёма и борьбы со всеми содержащимися в её мочевом пузыре жидкостями. Сок плескался в стакане, заставляя её сердце колотиться, дышать тяжело, а ноги напрягаться ещё больше. «Ещё немного. Просто принеси ей это, а потом можешь писить в своё удовольствие».

Каким-то образом она добралась до комнаты Тии и поставила стакан рядом с кроватью. — Вот и мы, Тиа. Сказала она, повернувшись и чуть не выскочив из комнаты.

«Ждать!» — крикнула Тиа, заставив Хану замереть прямо за дверью.

Хана повернулась, стараясь не казаться раздражённой.

Тия выглядела немного застенчивой. «Мне нужна в*нная. Возьмёшь меня? Она сказала, что становится немного краснее. «Со мной не пойдёшь. Просто проводи меня по коридору и убедись, что я не упаду.

Хана проклинала свою удачу, но кивнула. «Конечно». Она вернулась и взяла Тию за руку. Помогите ей подняться с постели и осторожно провожаем её по коридору. Стараюсь не быть слишком напряжённым или грубым. Сжав ноги вместе. Как только они подошли к двери в*нной, Тиа осторожно вошла внутрь. Немного вздрогнув, она закрыла дверь.

Как только дверь закрылась, Хана крепко сжала свою промежность. Танцы на месте. Она стиснула зубы, слегка постанывая, пытаясь просто продержаться ещё немного. Она могла это сделать. Ей нужно было в туалет, но она была полна решимости… её сердце забилось быстрее, когда она почувствовала, как вытекает небольшая капля. «Нет!» Она прошептала, морщась и раскачиваясь взад-вперёд. Сосредоточенно морщит лицо. Вскоре она услышала шум воды в унитазе внутри и снова скривилась, наклоняясь, чтобы закрыть свою мочу.

Вскоре появилась Тиа, и Хана быстро взяла себя в руки. Тиа взяла Хану за руку и, опираясь на её плечо для поддержки, пошла обратно в свою комнату. Хана двигалась медленно и старалась не слишком сильно толкать мочевой пузырь.

Как только Тиа легла в постель, Хана выскочила почти на бегу. Бежим по коридору и тянемся к ручке двери в*нной. Как только её пальцы соприкоснулись, звонок Тии снова раздался. Хана наклонилась и застонала, снова жалуясь на долгое ожидание. Хана развернулась и побрела обратно в комнату Тии.

Тия подозрительно посмотрела на неё. «Всё хорошо? Ты просто сбежал. Ты в порядке?»

Хана кивнула, даже несмотря на то, что больше не могла стоять с достоинством перед своей подругой. «Я в порядке. Мне просто нужно… — Она смущённо замолчала.

Тия подняла бровь. «Надо чего?»

Хана вздохнула, глубоко вздохнула и снова сжала себя. «Мне нужно… нужно… ГАХ!!!» Она вскрикнула, когда на неё накатила новая волна. На этот раз она не была готова, и большое количество жидкости вылилось в её трусики, а вскоре и в джинсы. Когда её силы иссякли, она рухнула на пол, а лужа мочи покрыла ковёр под ней.

Тия в шоке уставилась на него. «Хана?!»

Хана опустила голову. «Извиняюсь. Мне действительно нужно было идти».

Тиа покачала головой. — Тогда почему ты этого не сделал?

Хана покраснела и призналась: «Я была немного занята уходом за тобой».

Тия рассмеялась. — Хана, серьёзно. Если бы тебе нужно было идти, я мог бы подождать тебя.

Хана снова покраснела и вышла из комнаты. «Я лучше приведу себя в порядок и приберусь здесь».

Тиа покачала головой. «Серьёзно, девочка. Хоть раз позаботься о себе».

