Примерочные

Автор: Гость Скайд [x]

*000*2017-08-30 12:52

Эта идея пришла мне в голову, когда я ходил по магазинам с мамой и увидел эти раздевалки с довольно большими промежутками внизу, так что ноги были хорошо видны (может быть, 1 фут или чуть больше). В любом случае, это всего лишь короткая выдуманная история. Надеюсь, ты повеселишься.

Я зашла в магазин с мамой. Это было довольно скучно. Потом я увидел раздевалки в магазине. Под ними были довольно большие щели, гораздо больше, чем обычно, и когда я увидел, как сползают джинсы, я слегка возбудился. Ничто не могло подготовить меня к месту, которое я увидел следующим. Я всё ещё смотрел вниз на ноги, когда джинсы были подняты, и вдруг очень маленькая струйка золотистой жидкости полилась без особого шума. Любой шум перекрывался громкой музыкой в ??магазине. Я увидел ещё несколько ручейков и небольших ручейков. Через минуту-другую просмотра, стараясь не показаться извращенцем, ручейков больше не было.

Через несколько секунд девушка вышла из раздевалки как ни в чём не бывало. Я схватил случайную пару джинсов и вошёл в ту же раздевалку, заперев за собой дверь. На ковре на полу было более тёмное пятно. Я чувствовал это, он был полностью влажным. В этот момент я очень возбудился. Я взял свою одежду и решил покончить с собой. Пришла на то же место, где была пописка, и пошла. Моя мама спросила, почему так долго, поэтому я сказал ей, что не могу снять джинсы, и больше не задавал вопросов.

Это был мой короткий рассказ. Надеюсь, вам всё понравилось. Если у вас есть что-то, что я могу улучшить в комментарии ниже. Я не стал слишком много рассказывать о мастурбации, потому что не знаю, хотели ли вы, ребята, этого. Вы хотите, чтобы я рассказал об этом более подробно в следующий раз или вообще не упоминал об этом? Скажите мне, чтобы я знал, что делать в следующий раз.

Спасибо

*003*2017-08-30 20:39

{{4 часа назад, Keita123 сказал:

Хм, концепция была отличной. Но написание, конечно, ещё можно улучшить.

}}

Спасибо за ответ. Я буду иметь это в виду.

