Сильная Анна Часть 2 — 4 — Страница 2

Автор: Гость Дункель [x]

*026*2016-04-20 22:06

— Мистер Бен Хаим? Джонни услышал позади себя мужской голос, но не отреагировал.

«Г-н. Бен-Хаим, я говорю с тобой! голос стал громче, но Джонни никак не отреагировал.

«Г-н. Эфраим Бен-Хаим… Ты что, глухой? — прозвучал гневно. — Джонни, ради бога?!

«Хм?! Какая?!» Джонни взял наушники и обернулся: «Прости? О профессор! Что случилось? Я могу вам помочь?»

«Да. Подготовьтесь к поездке на выходные», — ответил Профессор. Профессор был высоким стройным мужчиной с короткими седыми волосами и в старых золотых очках. Даже в африканскую жару он носил костюм или хотя бы белую рубашку и жилет. Он казался холодным и строгим, но, несмотря на внешний вид, был тихим милым человеком.

«Поездка выходного дня? Нравится отпуск? — растерянно ответил Джонни.

«Нет ! Не то что отпуск. Нас пригласили на симпозиум. Это будет 4-х дневная поездка. И ты наденешь костюм, понимаешь? Профессор серьёзно посмотрел на него. «Мы едем в Лубумбаши, Катанга. Мы уезжаем в субботу утром. Мы поедем колонной».

«Лубумбаши? Это на другом конце страны! Почему?» Джонни не хотел проехать через всю землю…

«Потому что нас пригласили очень важные лица. Историку нелегко приходится финансировать свои проекты. И у них есть несколько файлов в Лубумбаши, которые могут быть полезны. — ответил Профессор. «Я не хочу, чтобы ты выглядел заброшенным, и чтобы ни одна из твоих татуировок не была показана. У меня уже был этот разговор с Астрид, я не буду обсуждать это. Есть проблема с этим?»

«Ну нет..? Но.. Я не могу водить машину в субботу!» Джонни ответил с улыбкой. «Или мне нужна дополнительная плата?»

«Серьёзно? Нашли ли вы свою веру за последнюю неделю?» Профессор слегка улыбнулся. — Я думал, напиться в субботу тоже нельзя? А чизбургер… ну… они кошерные, Эфраим?

«Эй, эй! Это была просто шутка, профессор! Джонни рассмеялся: «Для меня это нормально. Но я не понимаю, почему мы не полетим. Четыре дня для симпозиума — это слишком тихо. В Лубумбаши есть аэропорт, не так ли?»

«Международный аэропорт. Но университеты не будут платить за перелёт. … И я плачу тебе за то, что ты водитель, верно? Так что хватит шутить. Ты мне не нужен как комик. И кстати, если бы он мне понадобился, я бы взял Джерри Сайнфелда».

«Сайнфелд не умер? Этот старый пердун даже не смешной. Джонни ответил с улыбкой.

«Честно говоря, я всегда был фанатом… И… Джерри Сайнфелд моего возраста… Спасибо, мистер Бен Хаим». Профессор не выглядел особенно удивлённым. Два дня! У тебя есть два дня, чтобы подготовиться..!”

Профессор развернулся и ушёл. Джонни схватил наушники и снова подключил их.

«Чёрт… Лубумбаши… … Больше дня езды…» Джонни покачал головой.

Через два дня они загрузили автобус своими вещами. Было раннее утро, на улице ещё темно. Джонни был ужасно привязан, когда они садились в автобус. Лерой и Астрид выглядели как зомби. Но Вивьен была ухожена и уже сделала макияж. Её чёрные волосы были собраны в хвост, на ней была белая рубашка-поло и модные шорты цвета хаки. Профессор, как обычно, был в костюме и был готов к работе.

«Чёрт… это отстой, я мёртв…» Джонни повернулся к Лерою. — Где остальные из конвоя?

— Они должны быть здесь с минуты на минуту… — ответил Лерой и сунул бейсболку ему в лицо. — Я посплю, Джонни.

Каждая минута превратилась в полчаса… Потом подъехали два старых военных джипа. Ещё через 45 минут они, наконец, уехали. Они ехали на восток по суше. Когда наступало утро, их сельская местность была действительно зелёной, но в течение нескольких часов не было никаких признаков большого города. Впереди ехал один джип, сзади другой джип. Они проезжали через небольшие леса, и всякий раз, когда они подходили близко к воде, там была большая растительность. Они видели каких-то диких животных и маленькие деревни, и в течение нескольких часов не было больших городов. Единственным перерывом в пейзаже был Киквит, большой город с собственным аэропортом.

«Почему бы нам не лететь? Серьёзно… — ворчала Астрид. — Мы будем ехать больше суток!

«Университет за это платить не будет…» — ответил профессор. «И вы увидите красоту пейзажа».

«Красота пейзажа… — проворчала Вивьен, — мы видели Еноха в последние часы…»

«Это путешествие вы получаете только один раз в жизни, так что наслаждайтесь им». Лерой улыбнулся.

— Но это чертовски опасно! Вивьен ответила: «Мы никуда!»

— Киквита нигде нет… Лерой расслабленно улыбнулся. «Это большой город».

«А как же повстанцы? Я не хочу, чтобы меня похитили!» Вивьен беспокоится,

«Серьёзно… Эта область безопасна. Не паникуйте без причины! Не то чтобы смерть подкрадывалась на каждом углу». Лерой всё ещё улыбался. «А Катанга — самая богатая и промышленно развитая провинция. Это действительно прогрессивно».

«Но …!» Вивьен попыталась ответить, но по радио раздался голос.

«Охранники хотят прорваться. Будет смена караула. Один джип остаётся с нами. Остальные охранники уже закончили там смену». Лерой объяснил.

— Значит, у нас будет перерыв? Астрид спросила: «Туалеты будут?»

«Да, конечно, это закусочная, где-то за пределами Киквит», — ответил Лерой.

Через несколько минут колонна остановилась у небольшой, но аккуратной закусочной. Девушки пошли прямо в туалет, Лерой разговаривал с охраной, а Джонни и профессор заказали кофе и что-нибудь поесть.

— Ты ещё умеешь водить, Эфраим? — с искренним беспокойством спросил профессор. — Я рад видеть вас в команде. У тебя пока неплохо получается.

«Спасибо, профессор. Я стараюсь изо всех сил, и кофе поможет». Джонни слегка улыбнулся.

«У нас есть получасовой перерыв. Пока не придут новые охранники. Отдохни… — улыбнулся профессор.

Когда Лерой и девушки вошли в закусочную, они заказали кофе. Но через полчаса охранников так и не появилось. Ещё час, а джипа всё ещё не видно. Через два часа наконец прибыл джип с новыми охранниками, но охранники были без формы. Но так как торопились, то уехали без подозрений

«Ну, нам нужно добраться до Чикапы, мы сняли там гостиницу на ночь. Там мы отдохнём. У нас только один водитель, поэтому мы не можем проехать», — объяснил профессор.

— Мы бы уже были там, когда бы сели в самолёт… — снова начала спорить Вивьен.

— Мы это знаем, вы нам уже сказали. Джонни закатил глаза и продолжил движение.

Так они ехали ещё час, когда по радио снова раздался звук.

«Чёрт.. Новые охранники только что сказали нам, что дорога перекрыта, нам нужно свернуть.. На мосту произошла авария, два грузовика врезались в другой, и они потеряли груз..»

«Серьёзный?» Вивьен фыркнула. — Это не может быть серьёзно!

— Может пройти несколько часов, прежде чем они снова расчистят дорогу… — холодно ответил Лерой.

А на следующем переходе колонна съехала с благоустроенной дороги и поехала по небольшой тропе. Вождение стало действительно жёстким. Но когда они подошли к уединённому месту, дорогу перегородила разбитая машина.

«Что за..?» Джонни поднял бровь, а Солдаты в первом джипе спрыгнули с машины.

«Они собираются похитить нас! Не останавливайся прямо здесь!» Вивьен была в бешенстве

«Серьёзно… перестань. Там всё будет хорошо». Лерой попытался её успокоить. «Это просто разбитая машина на дороге.. И у нас четверо вооружённых охранников».

«С..Серьёзно! Мы должны вернуться на дорогу! Я не хочу умирать здесь!» Вивьен тряслась и чуть не плакала от страха.

— Заткнись, Виви! — сердито зарычала Астрид.

Джонни посмотрел в зеркало и увидел второй джип, блокирующий дорогу позади них. Он поднял бровь и повернулся к Лерою, сидевшему рядом с ним.

«Почему они перекрывают дорогу позади нас?..» — подозрительно спросил Джонни.

«Они.. что делают?!» Вивьен начала плакать.

— Сохраняйте спокойствие… — сказал профессор.

«Как я могу оставаться спокойным?! Они собираются убить нас..!» — в панике ответила Вивьен.

«Серьёзно, Вивьен… сохраняй спокойствие… ничего не произойдёт». Лерой попытался её успокоить: «Ты заставляешь всех сходить с ума…»

— Заткнись, Вивьен! Астрид сердито закричала: «Хватит ныть..! Ты достаёшь меня… о… мерзко!

Астрид быстро перебралась на соседнее место, подальше от Вивьен.

— Что там сзади? — спросил профессор, не удивившись.

«Вивьен мочится в штаны!» — с отвращением заявила Астрид.

И действительно, на светлых шортах цвета хаки Вивьен виднелось мокрое пятно. Влажность блестела вокруг её промежности и вниз по ногам. Ткань её шорт темнела и вскоре полностью пропиталась её тёплой мочой. Вивьен закрыла лицо руками и тихо всхлипнула.

Постепенно вокруг неё образовалась лужа, но моча стекала по сиденью.

— Успокойся, всё в порядке. Лерой снова попытался её успокоить, но ничего не помогло. Так что он просто одарил её жалостливым взглядом.

— Могу я сесть в другом месте? — всё ещё с отвращением спросила Астрид. Она посмотрела на неудачу Вивьен и покачала головой. Она никогда не мочилась от страха и думала, что это тихая гадость. Такая сильная девушка, как она, никогда бы не позволила этому случиться с собой.

Перед разбитой машиной встал мужчина. Высокий мужчина, одетый как солдат. Он повысил голос и сказал несколько слов охранникам. Лерой открыл окно, чтобы понять, о чём они говорили.

— Лерой, о чём они говорят? — спросил профессор, всё ещё тихо и спокойно. — Ты их понимаешь?

«У него странный диалект, и мы далеко… но… он спрашивает об автобусе». Лерой ответил, прислушиваясь к разговору: «Он спросил, есть ли в автобусе учёные. Военный учёный?

— Откуда он знает?.. Профессор поднял бровь и посмотрел подозрительно. «Эфраим? Запустить двигатель».

«Ловушка?» — спросил Джонни, заводя двигатель.

— Вытащите нас отсюда. несмотря на опасность, в которой они находились, профессор казался невозмутимым.

«Все… опускайте головы!» — объявил Джонни и нажал на педаль газа. Колёса закружились, и Джонни быстро развернул автобус. Они услышали, как мужчина у машины громко кричал. Охранники позади них подняли оружие, целясь в автобус.

— Думаю, они не настоящие охранники… — пробормотал Лерой и закрыл голову.

Это был момент, когда разверзся весь ад. Они услышали первые выстрелы. Затем крики, снова выстрелы и разбитое стекло.

«Держите головы закрытыми!» Профессор громко закричал, почти не слышный за жуткими звуками. Грохот автоматов, жужжание пуль в воздухе и звон стёкол, всё смешалось со страшными криками.

Джонни изо всех сил нажал на педаль и направил автобус прямо к джипу, который блокировал обратную дорогу.

«Держись крепче!» — закричал он, когда автобус со всей силы врезался в автомобиль. Раздался сильный удар, громкий треск и снова разбитие стёкла. Джонни почувствовал, как осколки переднего стекла глубоко вонзились в его кожу и плоть. Это была жгучая боль. Он схватился за руль и на секунду закрыл глаза, выдыхая боль. Автобус перевернул джип и толкнул его вбок, подогнув под себя фальшивых охранников.

Передняя часть автобуса была сильно повреждена, но он всё ещё ехал. Они слышали, как пули врезались в автобус с тяжёлым грохотом, пробивая металл. Но они продолжали ехать, и вскоре пуль и криков больше не было.

Пока они не вернутся на главную дорогу, никто не сказал ни слова.

— Всё в порядке? молчание нарушил профессор.

«Да… немного трясётся, но невредим». Лерой ответил.

— А ты, Эфраим? профессор наклонился над сиденьем и посмотрел на своего водителя.

«От разбитого стекла я получил несколько порезов, но, думаю… я всё ещё могу водить машину». Джонни ответил, его руки и лицо были в крови и битом стекле.

— А девочки? Профессор обернулся.

Вивьен всё ещё плакала и панически всхлипывала, похоже, она была в шоке.

«Я… не ранен!» Вивьен ответила, дрожа и рыдая.

— А ты, Астрид? профессор повернулся к ней.

Но Астрид не ответила.

— Астрид? профессор снова спросил: «Вы в порядке?»

«Я…» Астрид, казалось, была в ужасе, глядя вниз на свою промежность.

— Ты ранен? — спросил её профессор с искренним беспокойством.

«Нет..! Нет… я просто… обоссала свои шорты… — сдержанно ответила она. Её светло-голубые джинсовые шорты промокли, сиденье под ней было мокрым. Всего несколько минут назад она издевалась над Вивьен за это, но сейчас она сидела в луже собственной мочи. Астрид, сильная и гордая, только что обоссала своё сиденье.

— Думаю, в данной ситуации это не предосудительно… — спокойно ответил профессор. «Но неужели никто не попал? Выстрел в живот?

«Нет почему?» Лерой огляделся и не увидел никаких ран на животе.

— Запах фекалий… ты не чувствуешь его? — ответил профессор и фыркнул. «Значит, это ранение в живот или… кто-то просто… знаете ли…»

— Не я… — объявил Лерой.

— Я тоже… — ответил Джонни и поехал дальше.

Астрид побледнела. Она засунула руку под свою попу и почувствовала… просто тёплую влагу. По крайней мере, она не нагадила в штаны. Она глубоко вздохнула. Она чувствовала тёплую влагу по всей своей тугой попе, но больше ничего не было.

— Это была не я… — наконец объявила Астрид.

— Я… испачкалась… — беззвучно вскричала Вивьен, закрывая лицо руками, и громко рыдала.

На этот раз Астрид стало жаль её. Вивьен была тихой высокомерной и высокомерной особой, но она не могла не пожалеть её. Теперь, когда Астрид обмочилась от страха, она могла понять это унижение. И необходимость сидеть в своих обдолбанных штанах была одной из самых ужасных мыслей, которые она могла себе представить.

Они поехали обратно в Киквит. Солнце уже садилось.. Больше часа назад, в разбитом автобусе, воняющем фекалиями. Наконец они прибыли к большому полицейскому участку. Как только они въехали на стоянку, их окружили полицейские. Все, кроме Джонни, поспешили выйти из автобуса. Когда девушки вышли из него, Джонни некоторое время наблюдал за ними. Влажность на попке Астрид уже немного подсохла, но всё ещё было видно маленькое мокрое круглое пятнышко.

На штанах Вивьен было видно большое коричневое пятно от её ягодиц до левой ноги. Лёгкая ткань её шорт заметно потемнела. Было видно, что бедняжка обгадилась. Две женщины-полицейские стояли, готовые проводить девушек в полицейский участок.

Наконец Джонни вышел из автобуса, он чувствовал себя связанным, измученным и страдающим. Он шатался, даже не мог больше ходить прямо. Он уселся на первую попавшуюся скамейку. Несмотря на все неприятности, ходивший милиционер проснулся, от боли от ещё кровоточащих ран, от осколков стекла, торчащих в коже, он закрыл глаза. Через несколько минут или даже секунд он заснул. Вся боль, весь шум, всё забылось…

— Просто немного поспать… — пробормотал Джонни…

*029*2016-07-27 20:58

[чтобы написать следующую часть, потребовалось некоторое время… Надеюсь, её стоит прочитать..]

Часть 16

Через несколько дней где-то в городе Брабант…

Анна была довольно беспокойной, когда услышала о травме Джонни. Ему пришлось пролежать в больнице несколько дней. Это была несерьёзная травма, но достаточно серьёзная, чтобы Анна не могла спать по ночам. Трагедия заключалась в том, что, пока она была обеспокоена, Джонни просто шутил по этому поводу. Не было никакой возможности поговорить с ним об этом. Он никогда не воспринимал ничего серьёзного, даже если в него стреляли где-то далеко от дома. Когда Анна рассказала ему о своих опасениях, он просто сказал, что всё не так уж и плохо. Он шутил, что, может быть, какой-нибудь тупой дантист пытался получить новый трофей.

Поэтому Анна пыталась отвлечься от своего глупого парня-придурка, который просто отпускал какие-то глупые шутки где-то в африканской больнице, в то время как она почти сходила с ума.

Хорошо для Анны, рядом с ней были друзья, которые всегда старались её подбодрить. Сэми и Фиона организовали поездку на выходные.

В то солнечное пятничное утро Анна собирала вещи, когда раздался звонок в дверь. Когда Анна открыла дверь, её друзья были одеты в одежду для байкеров и снабжены какими-то сумками.

«Дай угадаю… мы собираемся покататься на велосипеде?» Анна с улыбкой спросила: «Ты должен был сказать мне! Это здорово, ребята! Благодарю вас!»

— Это должен был быть сюрприз, Анна! Фиона улыбнулась. — У тебя есть подходящая одежда, верно?

«У Анны есть одежда для каждого вида спорта… разных цветов и моделей», — хихикнула Сэми. «Ты же знаешь, что она помешана на спорте»

— Хорошо, тогда я соберу свои вещи, и мы сможем уйти. Анна поспешила в свою комнату и схватила велосипедные вещи.

— Возьми два наряда, да? Сэми со смехом закричала: «Мы не хотим, чтобы Анна пахла потом в нашей комнате!»

«Ха-ха! Бьюсь об заклад, вы хотели бы чувствовать запах моего пота! Потому что ты тайно любишь меня!» Анна ответила и взяла из своих шорт трусики. Она схватила свои бело-синие велосипедки и майку и быстро натянула их. Затем она схватила свой шлем и сумку и направилась обратно к остальным.

«Почему Анна всегда одета как профессиональная спортсменка? Я имею в виду… серьёзно. Ты тратишь все свои деньги на это? Фиона недоверчиво покачала головой.

— Не только её. Думаю, она заставила Джонни заплатить за это! Сэми улыбнулся. — Но он бы заплатил, лишь бы увидеть её в обтягивающем спортивном костюме.

— Заткнитесь, девочки! — ответила Анна, хихикая. Но она, новая Сэми, была в чём-то права. Джонни очень понравился её обтягивающий спортивный костюм. — Мы ехали?

«Национальный парк Де Маасдуйнен. Мы нашли отель в маленькой деревне рядом с национальным парком, — ответил Сэми, — я хотел поехать в Германию, но Фиона подумала, что это будет слишком далеко».

«Я просто подумал, что 5 часов езды будет достаточно!» – возразила Фиона.

«Кому нужно 5 часов? Даже если мы будем ехать медленно, нам не понадобится больше 4 часов… Сэми покачала головой и улыбнулась. «Мисс ленивые штаны…»

«Ладно, надеюсь, у тебя есть спрей от комаров… Тогда поехали».

Анна была в тихой эйфории, так что девочки схватили велосипеды и поехали дальше…

Через полтора часа они уже прошли Дёрн и проделали примерно половину пути…

«Девушки! Мы можем остановиться на секунду? — спросила Фиона с болезненным выражением лица.

— Что случилось, Фио? Уже устал?» Анна улыбнулась и просто поехала дальше…

«Нееет.. Просто щемит!» Фиона объяснила с красными щеками

— Что щемит? — хихикнул Сэм.

«Мои трусики щиплют мою попу, вы, гиены!» Теперь щёки Фионы пылали румянцем.

«Ты серьёзно? Вы не носите трусики под велосипедными шортами. Как вы думаете, для чего нужны эти подушечки? Анна громко рассмеялась и остановила свой велосипед. Сэми тоже смеялся.

Фиона остановила велосипед, спрыгнула и стала натягивать трусики под ярко-зелёные велосипедки.

«Твоя попа съедает твои трусики?» Сэми громко рассмеялся.

«Это не смешно! Его зажимает с тех пор, как мы начали!» Лицо Фионы было тёмно-красным

«Тогда сними их! Почему ты вообще их носишь? Анна всё ещё хихикала. Видеть, как Фиона пытается поправить трусики, было просто весело.

«Ни за что! Я приличная девушка! Я не хожу без трусов», — смущённо ответила Фиона.

«Или скромный? Эти шорты созданы для того, чтобы их носить… ну… делай, что хочешь!» Анна только покачала головой и села на велосипед. — Тогда мы можем продолжить, Фио?

Итак, девушки идут вперёд… Всю оставшуюся часть пути они весело шутили о том, как Фиона щипает и щиплет трусики.

Когда они, наконец, прибыли в Национальный парк, было уже далеко за полдень, и весь парк был переполнен школьниками со всей округи.

Примите крики, плач и толкания, это была тихая приятная поездка. Ярко светило солнце, погода была жаркая, но не слишком липкая. Парк со всей его флорой и фауной был действительно интересным. Они видели много разных змей, жаб и птиц, даже бобра. Так они проводят там весь вечер, катаясь и гуляя по парку.. Когда стемнело, они решили добраться до отеля.

«Это было довольно интересно, не так ли?» Фиона улыбнулась.

«Ага! Было очень приятно, спасибо, девочки!»

Анна была искренне рада, что друзья взяли её с собой в эту поездку. Это было интересно, и она могла немного отдохнуть от своих печалей.

— Но мы могли бы выпить что-нибудь в баре, — предложил Сэми.

«Мы не должны ездить на велосипеде пьяными!» — запротестовала Фиона.

«Ой! Опять наша чопорная маленькая девочка!» Сэми поддразнил: «Твоя мама рассердится?»

— Нет.. Но я просто беспокоюсь о нашей безопасности, — немного обиженно возразила Фиона.

«Это даже не в 2 км от нашего отеля… Если мы слишком пьяны, чтобы ехать, мы всё ещё можем засунуть велосипеды». Анна пыталась их успокоить.

«Но..!» Фиона снова попыталась протестовать.

«Нет! Больше не спорю. Не будь такой испуганной девочкой, Фио, — грубо огрызнулся Сэми.

Через несколько минут они прошли мимо небольшого бара. Это было тихое деревенское и старомодное. Девочки вошли внутрь и сели в конце комнаты. На другом конце комнаты была только небольшая группа молодых деревенских мальчишек, а за стойкой сидел очень старый мужчина.

Девушки заказали немецкое пиво. Поскольку граница была недалеко, неудивительно, что у них был замечательный выбор немецкого пива. Или, может быть, это было из-за наследия помещиков или чего-то ещё … Они думали, что после такого жаркого и утомительного дня они заслуживают чего-то особенного. Так они превратились в гигантскую кружку из целого литра пива.

Поскольку все трое не были опытными пьяницами, убивающими пиво, как Джонни, им потребовалось некоторое время, чтобы допить первое пиво. Они болтали и хихикали, пока не увидели, что один из парней смотрит на них. Какой-то симпатичный высокий блондин с хипстерской бородой и очень милой улыбкой. Он явно искал зрительный контакт с Сэми. Сэми казался довольным и улыбался в ответ, но за целый час парень ни разу не попытался приблизиться. Так что девушки выпили там второе пиво в полном одиночестве…

— Он милый, не так ли? Сэми улыбнулся блондину.

— Да… поговорить с ним? Фиона хихикнула.

— Нет… я не могу! Сэми ответил и немного покраснел.

«Не говори мне, что ты застенчивый!» Анна широко улыбнулась.

«Ни за что. Но парень должен поговорить с девушкой». Сэми ответил.

— Может быть, он стесняется? — Фиона снова хихикнула..

Через некоторое время пришёл бармен с текилой. «Это от блондина вон там…»

Так что они выпили потраченную текилу и направились к парням. Казалось, другие ребята пытались уговорить своего застенчивого друга, но безуспешно. Поэтому девушки решили заплатить и уйти. Было уже темно, когда они вышли из бара..

«Стойка регистрации ещё открыта? Как мы получим наши ключи?..» — спросила Фиона Сэми, её щёки слегка покраснели, а движения немного дрожали.

— У меня есть код… Ключа нет… Сэми хихикнула, немного навеселе.

Анна была очень рада опереться на свой велосипед, потому что сама чувствовала себя навеселе.

Девочки толкали велосипеды по главной улице маленького городка, когда услышали голос сзади.

«Извините меня! Извиняюсь!» блондин бежал за ними.

Сэми обернулся и улыбнулся, остальные отпихнули велосипеды в сторону.

«Извините… Я Ян и… ну… я немного застенчива… но… я просто хотела спросить ваше имя…»

«Я Сэми. Приятно познакомиться, — с улыбкой ответил Сэми, — после того, как ты пригласил нас выпить.

— Это будет серьёзный флирт? — прошептала Фиона Анне и сжала губы.

«Может быть… Почему? Он казался милым… — прошептала Анна в ответ.

— Нет… Ничего… — ответила Фиона и стиснула зубы.

Значит, Сами действительно серьёзно пофлиртовал… Но Анна заметила, что Фионе становится не по себе. Она вертелась и слегка переступала с ноги на ногу.

Анна перевернулась и прошептала: «Ты в порядке?»

— Да… ничего… — дрожащим голосом ответила Фиона.

— Твои трусики опять жмут? Анна немного хихикнула.

— Нееет… Мне просто нужно… ну, знаешь… нужно идти… Фиона слегка покраснела. И Сэми получил код…»

«Хорошо, не волнуйся. Мне тоже нужна в*нная… Я спрошу у Сэми код, и мы пойдём дальше. Анна не лгала об этом. Она чувствовала, как внутри неё вздулся мочевой пузырь. «Сами? Можем ли мы получить код, пожалуйста? Мы… предоставим вам немного уединения и вперёд, ладно?

— Ты не можешь подождать ещё немного? Сэми закатила глаза. «Я сейчас разговариваю с Яном…»

— Нет, Сэми… правда… все были связаны и немного навеселе… просто… дай мне код, ладно? Анна ответила.

Сэми снова закатила глаза и достала из сумки небольшую бумажку с написанным на ней кодом. “Это отель-бунгало.. В километре вниз по главной дороге…”

«Спасибо, Сэми! Веселись, но не опаздывай, ладно? Анна повернулась и схватила свой велосипед. — Пошли, Фио!

— Ты уверен, что мы можем оставить её наедине с этим парнем? — обеспокоенно спросила Фиона.

«Серьёзно?» Анна немного улыбнулась: «Сами крутой, она могла бы поколотить того парня, если бы он попробовал что-нибудь смешное… И… Я думаю, что ты бы испортил атмосферу, написив в свои шорты рядом с ними.»

— Это не смешно, Анна! Фиона ахнула: «Я сейчас потечу…!»

«Продолжайте идти… мы почти у цели! Я тоже разрываюсь… — ответила Анна и с некоторым беспокойством посмотрела на подругу.

Фиона одной рукой толкала свой велосипед, а другой уже держалась за промежность. Она крепко прижала руку к своим зелёным велосипедным шортам. Её попа слегка покачивалась в отчаянии. Её клубничная блондинка закрывала своё напряжённое лицо. На ней были эти ярко-зелёные велосипедки и обтягивающий белый спортивный топ. С каждым шагом её движения казались всё более трясущимися. Сделав ещё несколько шагов, Фиона начала хныкать.

«Я не выдержу… Я не выживу…» Фиона отчаянно захныкала, слёзы наполнили её глаза, «Я не выдержу…»

«Прекрати говорить это…!» Анна пробормотала про себя, она сама была в беде, и мантра Фионы не помогала. Пиво быстро наполнило её мочевой пузырь, и теперь она выпячивалась и вот-вот взорвётся. Чтобы предотвратить несчастный случай, она тоже прижала руку к своей промежности. На ней были синие велосипедки и сине-белая велосипедная майка. Ткань её мягких шорт слегка намокла между пальцами, но она не была уверена, был ли это пот или она уже немного потекла.

Толкать мотоцикл вперёд становилось всё более и более ужасным.

«Я сейчас потечу… Серьёзно… Я вот-вот потечу…» Фиона хныкала снова и снова, пока Анна просто не могла больше этого выносить.

— Серьёзно, перестань, Фиона! Ты сводишь меня с ума.. Я тоже разрываюсь… Анна остановилась и раздражённо стиснула зубы. «Твоё нытьё не помогает… Пожалуйста, прекрати… Или…»

Анна внезапно остановилась. Её тут же накрыла сильная волна отчаяния. Она чувствовала, как все её мышцы сжимаются и судороги. Она побледнела, когда с ужасом осознала тёплую влагу между пальцами, пропитывающую подушечку. Она снова попыталась сжать мышцы мочевого пузыря, чтобы восстановить контроль, но шансов не было. Желание было просто невыносимым. Большой поток мочи стекал по её мускулистым ногам и наполнял туфли. Она чувствовала, как тёплая влага растекается по её ногам и поднимается к её маленькой тугой попке. Даже в тусклом свете уличного фонаря смущающая влажность заметно затемнила ткань её синих велосипедок. Когда ручей спал, вокруг её ног образовалась большая лужа. Её лицо было красным от стыда.

— Ох… Нет… — смущённо вскрикнула Анна. «Нет нет!» Она недоверчиво покачала головой. «Я обмочился..»

«Мне… Прости, Анна…» Челюсть Фионы отвисла, когда она увидела, как её подруга бесконтрольно мочится. «Мне очень жаль… Эээ… но… Можем… мы можем двигаться дальше? Я… Не хочу… Знаешь?..

Анна только кивнула и снова рванула велосипед вперёд, её голова была опущена от стыда. Туфли промокли, тёплые и тяжёлые. Все её шорты были мокрыми, а мягкая промежность велосипедных шорт ощущалась тёплой и влажной на интимных местах.

— Давай поторопимся… Наше бунгало должно быть номером 3… — пробормотала Фиона и крепко сжала себя. «Это там! Дверь. Быстрый!»

Анна просто прижала велосипед к стене и поспешила к двери. Она посмотрела на бумагу и проверила код. У Сэми был ужасный почерк

«5478», — пробормотала она и нажала на кнопки. «Какая..? Отклонён!»

«Какая? Дайте мне код… Фиона бросилась к двери и схватила бумагу. Она отчаянно прыгала с ноги на ногу, вбивая код в консоль. «Какая? Отклонён?! Она записала неправильный код! Дерьмо!»

Слёзы текли по щекам Фионы, её лицо стало красным, как помидор, и она начала хныкать.

«Привет.. ! Просто попробуй ещё раз, Фио, — попыталась утешить её Анна, — нет причин плакать…

Фиона закрыла лицо обеими руками и заплакала. «Я больше не могу сдерживаться..!»

Анна посмотрела вниз и закусила губу. С жалкими рыданиями Фиона отказалась от борьбы. Сначала на зелёных шортах Фионы было лишь небольшое потемневшее пятнышко, а затем по её длинным ногам стекала тонкая струйка. Но через несколько секунд моча хлынула по её ногам, пропитала ткань шорт и с плеском упала на пол.

«Неет… Неет…» Фиона рыдала, полностью обмочившись. «Нет… Что.. теперь будем делать?.. Я не хочу, чтобы меня видели в таком виде..!»

— Я… я не знаю. Я имею в виду… не волнуйся… хорошо? По крайней мере, ты был не единственным в мокрых шортах, верно? Анна попыталась её немного успокоить. «Сами скоро будет здесь, она знает код…»

«Почему Сэми даже не может писить как нормальный человек?» Фиона всхлипнула. «Я даже не уверен, что это 5..!»

«Может быть, это 6?» Анна пыталась подбодрить её улыбкой, но совершенно разозлённые шорты тихо портили ей настроение. Она повернулась к консоли и попробовала 6478 в качестве кода, и появилось жужжание.

«Принято..?» Анна толкнула дверь и начала хихикать, и даже Фиона немного улыбнулась. «Это была шестёрка!»

«Давайте запримем велосипеды и пройдём внутрь, пока нас никто не увидел…» Фиона повернулась и заперла велосипеды вместе. «Мне очень нужен душ…»

«Я тоже!» Анна хихикнула и вошла в бунгало. — И я пойду первым!

«Надеюсь, вам нравится делиться! Потому что я не хочу оставаться в испачканных мочой шортах, пока ты не приведёшь себя в порядок! — объявила Фиона и последовала за ней в бунгало.

…

…

[Может быть, будет вторая часть, с возвращением Сэми и второй день.. Но это может занять некоторое время..]

*031*2016-09-12 10:08

[Это заняло некоторое время. Я не совсем доволен своими знаниями английского прямо сейчас, но я надеюсь, что это всё же стоит прочитать.]

Часть 17

…

Несколько часов спустя девочки приняли душ и выстирали одежду, но Сэми всё ещё не было видно. Но Анна и Фиона были уверены, что с их другом ничего бы не случилось. Сэми была довольно жёсткой и могла справиться сама. Так они оба легли спать через некоторое время. Фиона спала на раскладном диване в гостиной, а у Анны была собственная двуспальная кровать, по крайней мере, до возвращения Сэми.

Может быть, это было из-за пива, но Анне в ту ночь приснился действительно странный сон. Ей часто снились очень странные сны, когда она была пьяна. Это был один из тех снов, которые всё ещё казались реальными, несмотря на их сюрреалистическое содержание.

Анне приснилось, что она идёт по длинному тоннелю, она ясно видит металлическую сетку, загораживающую ворота в конце тоннеля. Стены были сделаны из резного песчаника, а пол был просто из песка. Когда Анна посмотрела на пол, она поняла, что на нём были сандалии. Но никаких современных сандалий. Но вся её одежда была довольно странной. На ней были сандалии, синие клетчатые штаны, лёгкий кожаный жилет, овальный щит, галльский шлем, меч и копьё. Она была одета как галльский воин? Или, по крайней мере, то, что она ожидала от галльского воина. Если бы она рассказала свой сон Джонни, он раскритиковал бы её сон за то, что он не историчен, как Гладиатор Ридли Скотта. Но прямо сейчас она была каким-то галльским воином, идущим по тёмному тоннелю к свету в его конце.

Подойдя к воротам, она услышала крики и крики с другой стороны и увидела круглое песчаное поле по другую сторону решётки. Внезапно сетка была поднята, и ворота открылись. Когда Анна подошла к воротам, её ослепил свет. Она моргнула несколько раз и огляделась. Она оказалась на арене. Люди кричали и кричали с галереи над ней. Люди выкрикивали её имя, как будто она была чемпионкой.

Анна огляделась и не увидела соперника на арене. Но теперь она была почти уверена, что она гладиаторша. Анна Сильная, Анна Могучая. И было очень приятно, когда на тебя смотрят, купаются в аплодисментах масс. Это то, чего она всегда хотела, быть чемпионкой. Наслаждаясь аплодисментами, Анна не заметила, что ворота позади неё снова закрываются.

Затем она услышала громкий ропот в рядах. Анна снова посмотрела на арену… И увидела там свою соперницу, гигантскую женщину, одетую в кожаные доспехи, вооружённую щитом, копьём и мечом на поясе. Даже на расстоянии женщина казалась великаном. Её она была светловолосой и связана свебским узлом. Анна почувствовала тошнотворное покалывание в животе, когда увидела, что гигант идёт на неё.

Но не успела её соперница пересечь арену наполовину, как великанша метнула копьё в Анну. Анна успела вовремя поднять щит, чтобы заблокировать копьё. Но копьё пронзило её щит и едва не задело её. Удар был такой силы, что Анна отшатнулась на несколько шагов назад. Анна посмотрела на свой щит и фыркнула. Как она могла так победить гигантскую валькирию?

Когда она снова подняла голову, её противник уже приближался на полной скорости. Анна была застигнута врасплох, не ожидая, что эта гигантская женщина будет настолько быстрой, что Анну чуть не сразил смертельный удар меча. Она увернулась от удара и снова подняла щит. Но когда меч гиганта ударил по её уже повреждённому щиту, он просто разбил его на куски. Анна снова отшатнулась назад, изо всех сил пытаясь удержать врага на расстоянии своим копьём.

Анна чувствовала, как бешено колотится её сердце, чувствовала, как пот стекает по её шее. Это был страх, она чувствовала. И пока Анна изо всех сил старалась держать на расстоянии страшную соперницу, толпа на галерее недовольно освистывала и кричала. Анна Сильная, великая Чемпионка арены, сейчас чувствовала себя не очень хорошо.

Анна уронила остаток своего сломанного щита и попыталась ударить противника копьём с фланга, но великанша увернулась от её удара и ударила её щитом по боку Анны. Анна снова споткнулась, стиснув зубы от боли. Через секунду гигантская женщина снова набросилась на неё, замахиваясь мечом на Анну. Анна попыталась уклониться от атаки, но меч всё же попал в её шлем. Анна упала на землю, удар был такой силы, что сорвало с неё шлем и отправило его в полёт по арене. В ушах Анны звенело, и она чувствовала себя дезориентированной. Анна бросила копьё и быстро уползла из зоны досягаемости противников. Когда она встала на ноги, Анна почувствовала, как у неё трясутся колени.

Гигантская женщина просто стояла там с ужасной ухмылкой на лице.

— Испугалась, малышка? её голос был таким же ужасающим, как и её внешний вид, низкий и рычащий голос.

— Н… Нет! Анна ответила, но голос её дрожал и скрипел. «Я чемпион и совсем не боюсь!»

«Посмотрим…» великан просто опустила щит на землю и медленно подошла к Анне.

Анна схватила свой меч и приготовилась защищаться от приближающейся атаки. Она изо всех сил пыталась снова взять себя в руки, но её колени всё ещё дрожали.

Анна увернулась от первого удара и заблокировала второй, после чего попыталась обойти противника с фланга и начать контратаку. Но Анне не повезло. Свебский великан просто схватил её за волосы и резко швырнул в центр арены. Анна споткнулась и смогла просто устоять на ногах. Анна снова подняла меч, но лезвие тряслось, потому что Анна тряслась от страха. Эта гигантская Валькирия была просто лучше. Как она могла иметь шанс победить её. Анна почувствовала, как ей стало жарко, а по спине пробежал холодок. Её кишки свело судорогой, колени тряслись, слёзы отчаяния наполнили её глаза.

Толпа всё ещё освистывала и кричала в гневе. Анна огляделась, но бежать было некуда, ничего, что могло бы помочь ей в этом кошмаре.

Со всей силой гигантская женщина снова напала на неё. Анна изо всех сил пыталась блокировать удар своим мечом, но чистая сила удара противника просто выбила меч из её потных рук. Анна отшатнулась назад и смотрела, как её меч скользит по песку арены.

С Анной было покончено, она была безоружна, напугана и измучена, в то время как её противником был полностью вооружённый великан ростом не менее двух метров.

Слёзы текли по её бледным щекам, колени всё ещё дрожали, Анна боялась пошевелиться. — Пожалуйста… — прошептала она. Анна проиграла не только своему гигантскому противнику, но и страху. Она больше не могла сдерживать слёзы. А когда великан поднял свой меч, это даже стоило.

Анна чувствовала, как влага растекается по её промежности и вниз по ногам. Большой поток тёплой мочи стекал по её ногам. Она ничего не могла с собой поделать, она была так напугана, она обоссала все свои клетчатые штаны, тёплая влага растекалась по её трясущимся ногам.

Когда гигантский воин увидел тёмное мокрое пятно, расползающееся по клетчатым штанам Анны, и лужу, образовавшуюся на песке между её сандалиями, она громко расхохоталась.

«Ваша чемпионка писается!» Она громко кричала в сторону публики; «Анна Сильная, твоя могучая Чемпионка писает перед всеми вами!»

Толпа начала смеяться, одни всё ещё освистывали Анну, другие кричали на неё с отвращением.

Анна стояла посреди арены, дрожа от страха, и её синие клетчатые штаны промокли от собственной мочи.

Затем её противник поднял меч для последнего и смертельного удара. Последнее, что увидела Анна, был тяжёлый меч, быстро приближающийся к её лицу.

Потом она просыпается в шоке. Её сердце сильно колотилось.

— Говорил тебе, это сработает! Анна услышала знакомый женский голос.

Анна огляделась, она была в спальне бунгало, Фиона и Сэми стояли у края кровати, Фиона держала в руках стеклянную чашу с водой, обе девушки дико хихикали. Анне потребовалось некоторое время, чтобы понять, что всё это был сон. Она не умерла на арене. Арены не было… Но… вокруг её попы и ног было что-то мокрое. Она в ужасе посмотрела вниз и увидела большую лужу на своих простынях. Её синие мальчишечьи шорты промокли до пояса. Она быстро сообразила, что только что обмочилась в постель.

«Ух, мерзко!» Сэми хихикнул. «Ты намочил постель! Ух!»

— Я… я… — пролепетала Анна; «Как..?»

«Сами пришёл домой и разбудил меня…» Фиона хихикнула; «Мы просто хотели попробовать трюк «Рука в воде»»

«И всё получилось!» Сэми громко смеялся: «Ты обмочился!»

«Это не смешно!» Анна всхлипнула и выпрыгнула из мокрой постели.

«Да, это так!» Сэми хихикнул. Пока Анна сняла с себя мокрые трусики.

«Я отомщу…» — прорычала Анна.

«Хорошо, но сначала ты примешь душ! Фиона громко рассмеялась.

Под смех других девушек Анна направляется в в*нную, чтобы принять душ и спланировать свою месть…

*033*2016-10-19 19:44

Часть 18 а

Прошло несколько дней… А Анна всё ещё думала о мести. Даже когда она покупала продукты. Она хотела заставить их обоих заплатить. Они заставляли её мочиться в постель и смеялись над ней. Ей всё ещё было стыдно за то, что она дважды помочилась за один вечер. Но она будет тем, кто смеётся в конце концов. Но была проблема. Она просто не знала, как отомстить.

Как и каждый день, она болтала с Джонни по видеосвязи. Его травмы были не такими уж серьёзными, так что он уже выздоровел. Но всё же у него были эти шрамы… Джонни сам отрастил бороду и обрил голову налысо. С бородой, шрамами и загорелой кожей он выглядел совершенно другим человеком. Ещё более грубый, загадочный и дикий.

Они немного поговорили о работе Джонни, о его состоянии после штурма и о том, почему он до сих пор не жалеет о своём согласии работать с профессором. Даже после того, как его чуть не подстрелили, Джонни не потерял улыбки, юмора и позитивного мышления.

Но было что-то ещё, таившееся в уме Анны. Даже в эти редкие и счастливые моменты у неё было это тёмное желание. Месть. Она просто не могла отказаться от этого чувства. Она знала, что Сэми и Фиона были её друзьями, но это унижение не могло остаться без ответа. Так что она рассказала Джонни всё. Как она больше не могла сдерживаться и обмочилась в свои велосипедные штаны, а также как другие девушки заставили её обмочиться на всю её кровать в ту же ночь. Он рассказал ему о её мечте, о планах мести, об унижении, которое она испытывала, обо всём.

А Джонни? Он просто улыбнулся.

«Ты писил в штаны два раза в день..? Это серьёзно войдёт в привычку, понимаешь?», Джонни только с улыбкой покачал головой; «С тех пор, как я вас знаю, у вас было много несчастных случаев, когда мы мочились. Ничего страшного.. Почему ты так злишься из-за этого?..

«Это было унизительно! Они заставили меня мочиться в постель. В отеле! Я уверен, что горничная отеля увидела беспорядок и сообщила об этом руководству отеля. Они расскажут про ту одну покупательницу, которая обмочилась!», – возмутилась Анна; «Я даже не мог сделать что-то, чтобы предотвратить это! И над этим смеялись!»

Джонни снова улыбнулся и покачал головой. «И сейчас? Вы хотите, чтобы они обмочились? Месть ничего не исправит. Это просто случилось, они твои друзья, просто смирись с этим».

«Я этого не забуду!» Анна подняла кулак в воздух. «Я отомщу. Им это не сойдёт с рук!»

«Хорошо! Хорошо! Но только не позволяйте этому обостряться, верно? Они всё ещё твои друзья, верно? Джонни пытался её успокоить; — Не разрушай дружбу своей местью, ладно?

«Да, я не буду… — пробормотала Анна, — я даже не знаю, как отомстить за себя…

«Разве вы не можете просто использовать тот же трюк на них? На пижамной вечеринке? Джонни предложил: «Или напугать их?»

— Пижама не сработает.. они будут встревожены и будут ждать моей мести.. Анна покачала головой, — Но, может быть, я могла бы их так напугать, что они бы обмочились…

«Отлично.. но как?» Джонни хихикнул: «Я не думаю, что будет достаточно просто выпрыгнуть из-за угла и кричать «Бах!»».

«У меня есть идея насчёт Фионы… Её легко напугать, это несложно. Она очень боится пауков…» Анна задумалась: «Но я не знаю, как напугать Сэми… Ты что-то знаешь?»

«Пауки не подействуют на Сэми. Знаешь, у неё есть старший брат. И насколько я знаю, даже он не мог её так напугать, чтобы она сама пописилась». Джонни изо всех сил пытался вспомнить: «Нет… Её брат часто щекотал её, но, насколько я помню, она не давала штанам высохнуть…»

— Значит, ты понятия не имеешь?.. — спросила Анна, но Джонни только покачал головой.

Анна вздохнула. «Ну… тогда я сначала достану Фиону».

«В городе есть Магазин анекдотов и масок.. Ты можешь купить там страшную маску?» — заметил Джонни и снова с улыбкой покачал головой.

«Значит, я отомщу…» — со злой ухмылкой на лице объявила Анна.

Анна должна была спланировать свою месть Фионе. На следующий день она посетила магазин, о котором упоминал Джонни. Она купила всё необходимое для окупаемости. А потом она уехала за город. Анна знала, что, как и каждый понедельник, Фиона будет на ферме давать уроки верховой езды. С 18:00 До 20:00 Так что Фиона должна была закончить свой урок ближе к рассвету.

А когда Анна пришла в последние минуты урока, то увидела Фиону в манеже. Она была одета в белую рубашку-поло, обтягивающие светло-коричневые брюки для бриджа и чёрные высокие сапоги для верховой езды. Её вьющиеся светлые волосы клубничного цвета падали ей на плечи. Фиона учила девочек-подростков, как правильно ездить верхом, и не обращала внимания ни на что другое, кроме девочек на лошадях. Так Анна могла легко прокрасться в стойло. Конюшен было 3, но все они были пусты. Анна знала, что Фиона позволит девочкам расседлать и почистить лошадей после урока, а сама первой осматривает ящики. Так что было небольшое временное окно, чтобы забрать Фиону одну и без лошадей.

Анна не могла напугать её, пока вокруг были лошади, это было бы слишком опасно для людей и лошадей. Анна взобралась на стену из ящиков и поставила на неё маленькую корзину, положив в неё купленные ранее вещи. Затем она завязала на нём тонкую верёвку, перекинула катушку с другим концом верёвки через потолочную балку и вошла во второй ящик рядом с первым. Если бы Анна потянула за верёвочку, корзина упала бы на Фиону. Анна подождала некоторое время со злой ухмылкой на лице.

Когда Фиона наконец прибыла, Анна приготовила для неё неприятный сюрприз. Совершенно не подозревая, Фиона вошла в первую коробку. Через мгновение Анна потянула за верёвочку. Корзина упала с края стены и опустошила Фиону. На её волосы и плечи приземлилось большое количество пластиковых пауков. Но не просто какие-то дрянные пластиковые паучки, они выглядели настоящими!

Не прошло и секунды, как Фиона в панике закричала.

«АХ! Пауки!! Фиона дико закричала и выбежала из коробки, чуть не споткнувшись. «Они все вокруг меня! Ах! Они в моих волосах!»

Анна хихикнула и выглянула из своего укрытия. Фиона попыталась вытащить пластиковых пауков из волос, прыгая вокруг, чтобы убрать их с тела. Она была в ужасе, кричала от страха. Ещё чёрные пауки на её волосах и плечах.

«Пауки! Помощь!» Фиона в панике закричала.

Анна наблюдала за ней с растущим весельем. И через несколько мгновений она увидела тёмное пятно, появившееся на светло-коричневых брюках Фионы. Первая струя попала ей в штаны, пропитав лёгкую ткань штанов. В непрекращающемся ужасе Фиона не могла остановить следующую, гораздо большую струйку, просочившуюся ей в штаны. Влажность непрерывно распространялась по её промежности. Через несколько мгновений две девушки, ученицы Фионы по верховой езде, вбежали в стойло, встревоженные криком. Но после первого же шока девочки не собирались помогать своему испуганному учителю. Они наблюдали за этой сценой с чистым недоверием.

Прошло ещё несколько долгих секунд, прежде чем Фиона избавилась от этих пластиковых пауков. Она всё ещё дрожала, и её сердце сильно колотилось.

«Пауки..! Они были повсюду!» — плача прошептала Фиона.

Затем одна из девушек обвиняюще указала пальцем на Фиону. «Аууу! Ты писаешься! Клёво!»

Лицо Фионы из белого превратилось в тёмно-красное, она посмотрела вниз и увидела беспорядок. На светлой ткани её брюк галифе виднелось тёмное мокрое пятно. Влажность растеклась от её промежности по внутренней части её колготок. Несколько капель всё же капнули с её мокрой промежности в маленькую лужицу между сапогами для верховой езды. Она увидела чёрных пауков, плавающих в луже, и, наконец, поняла, что они просто пластиковые.

Фиона заливается слезами. Она только что описилась перед своими учениками.

«Убирайся! Уберайся немедленно!» Фиона закричала и начала ныть. Пожалуйста… просто убирайся!

Девушки выбежали из стойла, закрыв за собой дверь. Фиона закрыла лицо руками и вскрикнула, совершенно униженная. Это был момент, когда Анна начала чувствовать себя виноватой. Фиона была одной из её лучших подруг, и она унижала её перед другими. Анна сглотнула и вышла из коробки. Чувство вины толкало её голову вниз. Она чувствовала себя ужасно.

— Я… прости, Фиона, — пробормотала Анна.

«Какая!? Анна?! Почему?!» Фиона была зла, но всё ещё плакала: «Ты чуть не напугал меня до смерти!»

«Я знаю… Фиона, серьёзно… я… я сожалею!» – заявила Анна.

«Так? Я обмочился перед своими учениками! Как ты думаешь, что они скажут там родителям?» Фиона сердито пыхтела. «Привет, родители! Моя учительница верховой езды сегодня намочила свои брюки для верховой езды! Почему ты так поступил со мной?!

«Б… потому что ты… ты знаешь… ты заставил меня намочить постель и смеялся надо мной…» Анна пробормотала: «Я… просто хотела отомстить. Это обострилось, мне очень жаль».

— О… Да… Хммм, — Фиона потёрла шею. — Я думаю, это было не так уж смешно… заставить тебя мочиться в постель.

«Мне действительно очень жаль!» — заявила Анна: «Клянусь, больше никаких планов мести».

«Да.. Я думаю, нам всем было достаточно, верно?» Фиона попыталась улыбнуться. — Ты можешь запереть дверь?

«Да, конечно». Анна подошла к двери и заперла её.

Когда дверь была заперта, Фиона повернулась и открыла свой шкафчик, вытащив из него сумку.

— Хорошо иметь с собой запасную одежду… — вздохнула Фиона. — Я очень надеялся, что они мне не понадобятся.

Она достала из сумки старые кроссовки, старые джинсы и белые хлопчатобумажные трусики.

— Повернись, — приказала Фиона, — я надеялась, что они мне понадобятся только тогда, когда я упаду в грязь или что-то в этом роде.. Не обоссусь.

Анна обернулась, в то время как Фиона выскользнула из своих ботинок и слезла со своих обоссанных бриджи и промокших чёрных трусиков. Затем она вытерлась салфетками и натянула запасную одежду. Она положила мокрые штаны и трусики в старый пластиковый ящик и бросила его обратно в шкафчик.

— Давай возьмём лошадей… — снова вздохнула Фиона.

Когда они открыли дверь, девочки и их родители уже ждали, чтобы вернуть лошадей в боксы. Когда Фиона вышла из стойла, она услышала шёпот.

— Это наша учительница, Ма. Она была вся в пауках и обмочилась. Это было так отвратительно», — сказала одна из девочек своей матери. «Её штаны промокли, ма! До самых сапог! Я видел!»

Анна помогла своей подруге вернуть лошадей в боксы, потому что родители уже ждали, и она не хотела, чтобы ученики были рядом, они отправили их домой.

— Мне отвезти тебя домой, Фиона? Анна спросила её, когда они покормят последнюю лошадь. — Я полагаю, ты не хочешь ехать на автобусе прямо сейчас?..

«Было бы неплохо… Спасибо, Анна». Фиона попыталась улыбнуться, но всё ещё была подавлена. — И… я не злюсь на тебя… хорошо?

«Спасибо… Мне жаль, что всё так обострилось…» Анна ответила: «Клянусь… больше никакой мести!»

«Хорошо..!» Фиона немного хихикнула. — Но ты же знаешь, что это была идея Сэми… верно?

— Нет больше мести… — Анна покачала головой, — … или что вы думаете..?»

«Ну…» Фиона усмехнулась, «… я думаю, может быть..»

И вот Анна нашла компаньона для своей мести Сэми…

*035*2017-04-01 15:09

Интермеццо Часть 19.

«Ещё несколько дней», — сказала себе Анна. Несколько дней, пока Джонни не вернётся домой. Несколько дней, и этот кошмар закончится. Несколько дней она не могла нормально спать. Она нервничала, всегда была на грани. Встретит ли она наконец своего Джонни? Без нежелательного вмешательства, без катастроф и драм?

Как она могла думать о чём-то ещё, кроме этого? Она совершенно забыла, что хотела отомстить за себя, подготовиться к экзаменам и даже заняться своим обычным спортом. Анна не могла думать ни о чём другом, кроме как о возвращении Джонни.

Итак, наконец, после нескольких бессонных ночей, она вымоталась. Её глаза были окружены тёмными кругами, её кожа была бледной, и она выглядела серьёзно больной. Более 60 часов без нормального сна сделали её ходячим мертвецом. Поэтому она решила поискать снотворное. Она пошла в в*нную и поискала в таблетках Джонни что-нибудь полезное. Наконец она нашла таблетки. Она была почти уверена, что эти таблетки даже не разрешены в Европейском союзе, но соблазн нескольких часов сна был слишком велик. Может быть, она должна была знать лучше, но она только что проглотила одну из таблеток с большим стаканом воды.

Она не ожидала, что таблетка подействует через несколько минут, поэтому вернулась в гостиную, чтобы посмотреть фильм. Она схватила один из странных DVD Джонни с научной фантастикой и включила телевизор. Она чувствовала себя такой привязанной, что вообще не обращала внимания. Она даже не знала названия фильма. Это был какой-то мрачный научно-фантастический фильм, снятый в каком-то футуристическом большом городе, где люди живут в трущобах на дне городских каньонов, где смог и небоскрёбы скрывают любые признаки неба. Харрисон Форд играл какого-то специального детектива, что-то ищущего, или был кем-то?

Анна становилась всё более и более сонной и, наконец, уснула.

… Внезапно она обнаружила, что идёт. Прогулка по людной улице. Большие здания по обеим сторонам узкой улицы, без солнечного света, грязи, смога и мерцающих неоновых огней, преобладали в этом районе. Анна чувствовала смесь грязи, странной еды и смога в холодном воздухе. Она посмотрела вокруг на странные и недружелюбные лица. Она вспомнила, что у неё была миссия, кое-кого обыскать. Она вспомнила, что у неё есть партнёр. Но где был её партнёр? Она огляделась, никто не показался ей знакомым. Она пробиралась по многолюдным улицам, мимо каких-то грязных старых продуктовых лавок и маленьких непонятных магазинчиков. В одном из окон она увидела зеркало. Несколько секунд она стояла и смотрела на себя в зеркало.

У неё были странные рыжие волосы, стрижка, которую люди девяностых сочли бы футуристической. Она носила тяжёлую кожаную куртку, узкие бежевые брюки, белую футболку и чёрные тяжёлые ботинки. Когда она оттолкнула свой домкрат в сторону, то обнаружила кобуру с пистолетом внутри. Вся её одежда была синтетической, кожа и даже ткань штанов не казались натуральными. Но Анна не понимала, что спит. Почему она должна? Прямо сейчас это казалось тихим знакомым. Как будто все это принадлежит вот так.

— Ты перестанешь бездельничать? Она услышала мужской голос сзади. «Мне не нужен партнёр, который проводит время, наблюдая за собой в зеркале… Я всё равно не просил партнёра…»

Анна быстро обернулась. — Прости, Гафф! Она ответила рефлекторно. Да, она знала это всё время, её напарника звали Гафф. Высокий мужчина с большими усами, в причудливом мокром пальто и тёмной шляпе. У него также была трость, что придавало ему ауру таинственного дворянина. Но Анна также помнила, что её Партнёр совсем её не любил. Он был придурком, дразнил её за то, что она была новичком. И он всегда жаловался, что единственным партнёром, которого стоит называть партнёром, был кто-то по имени Рик или Ник Декард… Какой-то олдскульный охотник за головами, который отправил на пенсию больше Энди, чем кто-либо другой.

Основная работа Анны заключалась в том, чтобы нести «Машину». Гафф был тем, кто проводил Испытания и получал вознаграждение за работу. Машина, конечно. Анна быстро оглянулась через плечо, чтобы найти свой рюкзак, где она его оставила. В этом чёрном армейском рюкзаке была машина Фойгта-Кампфа, какая-то специальная машина, используемая для обнаружения андроидов с помощью специального теста Фойгта-Кампфа. Но Анна никогда не использовала его самостоятельно. Гафф всегда позволял ей ждать за пределами комнаты, потому что он сказал, что она будет мешать его концентрации своим запахом новобранца.

— Заставь себя двигаться, Новичок. — сказал он своим покровительственно тёплым голосом. «Этот Android где-то здесь. Видишь вон ту прачечную? Он должен работать там. Он называет себя Джо Бастер. Крупный парень с внешностью бульдога. Он был создан для того, чтобы гнуть железо, и у него был военный опыт, так что не лезь мне на глаза, ладно?

«Хорошо! Хорошо!» Анна закатила глаза: «Я не настолько неспособна!»

«Это так..? Значит, Ты хочешь проверить этого человека?..» её партнёр одарил её лукавой улыбкой. — Твой первый?

«Ага! Я могу это сделать!» Анна ответила с улыбкой.

Когда они вошли в старую прачечную, сердце Анны бешено билось. Не только из-за её нервозности, но и потому, что это место было страшным. Это было на первом этаже ветхого многоквартирного дома. Они прошли через тёмную и душную прачечную в маленькую тенистую заднюю комнату.

«Мы ищем… Джо… Джо Бастера», — громко объявила Анна. И прежде чем она успела сказать что-то ещё, крупный мужчина спрыгнул со своего стола, швырнул в неё мешок для белья и выбежал через заднюю дверь.

«Это он. Молодец, миссис Смартасс. Ваш клиент. Лучше беги быстрее». Гафф сердито улыбнулся, и Анна поняла, что взорвала всю ситуацию.

«Дерьмо!» Анна начала бежать так быстро, как только могла. «Остановись прямо там! Джо Бастер – Стой!»

Она последовала за высоким мускулистым парнем через тёмные и наклонные этажи и последовала за ним на 5-й этаж, прежде чем она смогла окончательно загнать его в угол. Анна вытащила пистолет и прицелилась в мужчину.

«Стой прямо сейчас, или я буду стрелять». Анна громко кричала, изо всех сил пытаясь перевести дух.

«Хорошо, хорошо! Я сдаюсь», — сказал мужчина и воздел руки к воздуху.

Через несколько минут Гафф подбежал к ним, огляделся и открыл одну из комнат квартиры. «Этот пустой. Впусти его внутрь.

«Откуда ты это знаешь..?» Анна была тихо удивлена, что её партнёр только что узнал, что квартира рядом с ней не только пуста, но и дверь не заперта.

«Поскольку я использую свои глаза, а не смотрю на кого-то с изумлением, я исследую». Гафф покачал головой и включил приглушённый свет в обшарпанной заброшенной квартире. Он столкнул какой-то хлам со старого стола и придвинул к нему два стула. «Сядь и испытай его. Не ломай машину».

«Я не буду! Я не идиот. Анна вытащила машину и поставила на стол. «Г-н. Бастер, садись передо мной.

Анна завела машину, а Гафф стоял прямо за ней, словно тёмная и жестокая тень.

«Хорошо, работает». Анна нервничала, но изо всех сил старалась, чтобы никто не заметил. Она начала с типичных стартовых вопросов. Имя, происхождение, возраст и так далее… Она была уверена, что Джо Бастер всё время лгал, но только вопросы-сочувствия могли подтвердить её подозрения.

«Хорошо. Мистер Бастер… Вы идёте по улицам и вдруг видите плачущего мальчика. Рядом с Мальчиком лежит сломанная кукла. Что вы делаете?» Анна наблюдала за извержениями на экране автомата, пока накачанный парень перед ней всё больше смущался.

«Почему он плачет? Я что-то ему сделал?» Джо Бастер ответил прокуренным и мрачным голосом. «Почему мальчик плачет?»

«Г-н. Бастер, что ты делаешь?.. Что ты чувствуешь..?» — спросила Анна более резко.

«Почему ты спрашиваешь меня об этом..?! Я не хочу на это отвечать!» руки крупного мужчины обхватили тяжёлую столешницу.

«Пожалуйста, мистер Бастер… Ответьте на вопросы». Анна зачарованно наблюдала за линиями на машине и оставляла соперницу незамеченной.

Через секунду здоровяк опрокинул тяжёлый стол, вонзив под него Анну и её машину. Прежде чем Гафф успел вмешаться, Джо сломал одну из ножек стола и вырубил его. Анна была в шоке, когда её партнёр упал на грязный пол в квартире, и она издала беспомощный пронзительный крик. «УААИИ!»

Анна попыталась выбраться из ловушки, но тот стол был слишком тяжёл, что делало огромную силу Джо ещё более ужасающей. Он обгадил стол и легко отшвырнул его в сторону. Анна попыталась убежать от него и потянулась к своему Пистолету, когда большая Рука схватила её за шею и оторвала от пола. Когда она вытащила пистолет, вторая рука схватила её и сжала с силой зажима. Боль была невыносимой, глаза наполнились слезами, а пистолет выпал из рук.

— Пл..пожалуйста.. ты… сломаешь… мою руку, — захныкала Анна.

— И ты пытался меня убить?.. высокий мужчина отпустил её руку и толкнул к стене комнаты. «Почему ты хочешь убить нас? Потому что мы не такие, как вы?»

— Т… ты… нить…… нить… для… людей… Анна захныкала от чистого ужаса, большая рука на её шее серьёзно мешала дыханию.

«Это так? Люди чуть не уничтожили свою собственную расу в ядерной войне. Деградировали до животных и отравили свой собственный мир. А мы нить?! Носовые парики Джо сильно дрожали.

«Пожалуйста… отпусти меня…» Слёзы текли по её щекам, её тело тряслось от страха. «Это моя первая работа.. Я новичок, пожалуйста! Я никогда не убивал Энди..!»

— Так ты нас называешь?.. здоровяк скрутил ножку стола и снова поднял её. Анна запаниковала, неужели она ждала пощады от андроида?

«Пожалуйста… не убивайте меня..!» Анна рыдала и кричала от страха. Она почувствовала струйку тёплой мочи, звенящей в её белых трусиках, а затем тепло влажной синтетической ткани на коже. «Пожалуйста, я… ??я не хочу умирать!» Она ужасно плакала.

«Ты думаешь, что мы хотим умереть?..» Джо взмахнул ножкой стола, как дубиной, и громко ударил ею по стене рядом с головой Анны. Она вскрикнула от страха, и ещё одна струя мочи вытекла в её и без того мокрые трусы, образовав тёмное мокрое пятно на промежности её узких бежевых брюк. Сначала всего лишь небольшой пятачок, не больше мелкой монеты, но всепоглощающий страх заставил её пустить ещё один рывок, потом ещё один, и, наконец, она начала мочиться полным потоком. Тёплая моча лилась по её трясущимся ногам, тяжёлым ботинкам и капала на пол под ней. Тёплая влага растекалась по её ногам, пропитывая синтетическую ткань штанов и создавая унизительную влажность на штанах. Её промежность, её ноги до лодыжек и даже её попа были пропитаны этой тёплой унизительной влажностью её собственной мочи.

«Пока нас считают живыми, вас должны считать убийцей». Джо взглянул на неё сердитым взглядом, снова поднимая дубинку. «Убийца, вся обмоченная перед лицом собственной смерти. Покончим с этим несчастьем».

Анна в ужасе закрыла глаза, в то время как последний поток мочи снова намочил её трусы. Она ожидала, что ей разобьют голову, когда услышала громкий выстрел. Внезапно она высвободилась и тяжело упала в тёплую лужу под собой. Она дрожала от страха, и прошло несколько секунд, прежде чем она открыла глаза. Она увидела мёртвое тело Джо Бастера на полу перед ней, его голова была в крови. Она быстро оттолкнулась от тела и огляделась. Гафф стоял в нескольких шагах от неё с пистолетом в руке.

«Ты такой позор, Новичок. Ты только что обоссался? Я твоя няня?» — сердито выплюнул он. «Вот почему я ненавижу партнёров. Машина сломана, и я не могу избавиться от запаха твоей мочи из носа. Удачи вам, что там внизу есть прачечная. Я подожду снаружи и возьму что-нибудь поесть. Ты, а не новобранец, прошедший домашнее обучение, приведи себя в порядок и забери отсюда Энди.

Её напарник не мог терять ни секунды и оставил её сидеть в луже собственной мочи, рыдая, униженную и напуганную. И как она могла одна вытащить этого гиганта из здания. Она просто закрыла глаза и тихо заплакала…

Тут Анна окончательно проснулась. Это был просто сон. Опять же, очень ощутимый. Но когда она огляделась, она снова оказалась в своей гостиной, на своём диване, телевизор показывал экран в режиме ожидания. Анна всё ещё чувствовала себя смертельно связанной, но было что-то ещё… что-то… тёплое и… влажное?!

Она посмотрела на себя и замерла от ужаса. Её синие шорты были пропитаны мочой, белая рубашка промокла до груди, а кушетка промокла насквозь. Она обмочилась во сне… Снова. Анна не могла в это поверить. Она, взрослая женщина, только что обоссалась во сне. Мало того, что несколько капель, она просто обмочилась на себя и на диван. Что, если это войдёт в привычку? Она чувствовала себя такой униженной, но была слишком привязана, чтобы что-то с этим поделать. Через несколько секунд её глаза снова закрылись, и она уснула… Она была так связана, что просто продолжала спать в промокшей одежде, лёжа на испачканной мочой кушетке. Но она наконец смогла уснуть…

[Да… это был какой-то фанфик про бегущего по лезвию…]

*038*2017-05-16 12:45

Часть 20

Фиона опоздала, уже на 20 минут. Анна сидела на кухне, когда зазвонил её мобильный телефон, это была Фиона.

«Эй, Анна! Я в Золотом Храме, ты тоже хочешь чего-нибудь поесть? — спросила Фиона по телефону.

«Привет! Нет, спасибо, Фиона. Анна сморщила нос: «Тебе лучше пойти в другой ресторан, серьёзно. Golden Temple — худший китайский ресторан в городе. Даже Джонни сказал, что там паршиво и есть не хочется».

«Да ладно! Это потрёпанный цыплёнок. Фиона хихикнула. «Старые оборванные рестораны с фамильярной атмосферой — это модно. Здесь даже есть старая собака. Такой милый!»

«Нет никакой веской причины, чтобы собака была в ресторане…» Анна пыталась убедить её.

— Его зовут Барни! Фиона снова хихикнула. «Такой милый, у него всего три ноги. Бедная старая собака..!”

«Если пищевое отравление не в моде, уходите оттуда. Трёхногая собака — плохой знак». Анна закатила глаза. Иногда Фиона была просто тупой голодной идиоткой. Когда она была голодна, её мозг полностью отказывал. Она заходила в первый ресторан, который попадался ей на глаза.

«Я уже заказал! Всё будет хорошо. Повар действительно смешной. Я не знаю, о чём он говорит, но выглядит он забавно». Фиона снова хихикнула: «Ещё пять минут, хорошо? Тогда увидимся! До свидания!»

«Да… Пока, Фиона…» Анна покачала головой и повесила трубку. «Надеюсь, мне не придётся забирать её из больницы…»

Наконец, восемь минут спустя раздался звонок в дверь, и Фиона была у двери. Коробка с лапшой в каждой руке. — Я принесла тебе спринг-роллы. Вам нужно оставаться сильным! Мы не перестанем делать покупки только потому, что вы голодны!»

«Я пообедал, спасибо, Фиона. Но… ты правда думаешь, что это хорошая идея?..? Анна схватила свою кожаную куртку и надела сапоги.

«Когда Джонни снова вернётся домой, вы должны удивить его. Так что купить горячее бельё — хорошая идея». Фиона схватила вилку и последовала за Анной к машине. — У тебя есть что-нибудь ещё, кроме спортивных бюстгальтеров?

«Джонни нравятся мои вещи…» — ответила Анна. «Но я…

«Он любит тебя, поэтому он любит всё». Фиона прервала её. «Это не значит, что в гардеробе не должно быть чего-то горячего. Или ты думаешь, что твой борцовский костюм будет хорошо смотреться под платьем?..

«Хорошо, хорошо! Вы убедили меня. Хочешь поесть у меня дома или в машине?» Анна уже открыла машину.

«Я могу есть на бегу». Фиона прыгнула в машину и начала есть. — Ты точно ничего не хочешь?

«Да… я уверена… пахнет, как будто они приготовили собаку… Э-э…» Анна сморщила нос.

«Это вкусно!» Фиона ответила уже едя.

До магазина нижнего белья ехали два часа. Это был склад в промышленной зоне. Снаружи это выглядело как обычный склад. Но внутри были полки с нижним бельём. Трусики, бюстгальтеры и даже небольшая часть фетиш-нижнего белья.

Для Фионы это был какой-то парк развлечений, у неё была очаровательная фигура, стройная, с большой грудью, но Анна чувствовала себя не на своём месте. Покупка нижнего белья была для неё большой проблемой, она была мускулистой, выше среднего, с широкими плечами и мускулистой спиной, но только грудью поменьше. Конечно, она была спортивной, но не такой, как у тех заядлых бодибилдеров, но всё же ей с трудом удавалось найти что-то своего размера. Мало того, что Анне нравилось спортивное бельё, было довольно сложно найти что-то ещё подходящее, не похожее на Женщину-Халк на анаболиках.

И не прошло и получаса, как Фиона погрузилась в шопинг, а Анна ничего не нашла. Это расстраивало, ничего не подходило. Анне потребовалось почти два часа, чтобы что-то найти. Как минимум!

Красивый чёрный бюстгальтер пуш-ап с кружевами сверху и облегающие трусики.

В то же время Фиона накупила кучу всякой всячины. Но Анна осталась довольна, на одну пару было больше, чем она ожидала, по хорошей цене. Они расплатились, вышли из магазина и вернулись к машине.

«Хм! Мне очень нужен кофе, — сказала Фиона и потёрла живот. «Мой желудок издаёт какие-то странные звуки».

— Думаешь, кофе поможет? Анна посмотрела скептически: «Я думаю, что это того стоит».

«Нет?! Смотреть! После еды в итальянском ресторане вы получаете эспрессо, верно? И греческая мокка в греческом ресторане, видишь? Это успокаивает кишечник.» — объяснила Фиона.

«Вы получаете узо или что-то в этом роде.. Но не кофе.. Кофеин действует как слабительное». Анна попыталась объяснить. «Может, нам вернуться в туалет?»

«Нет, пекарня за углом, я возьму себе кофе. Можешь отнести нашу покупку в машину?..» Фиона, не дожидаясь ответа, вложила свои сумки в руки Анны и направилась в пекарню. Когда Анна уложила сумки в багажник, Фиона вернулась с большой чашкой кофе. Они прыгнули в машину, чтобы ехать домой.

Спустя час и большую чашку кофе Фиона выглядела не очень хорошо. Она побледнела, перевернулась с боку на бок, и в животе у неё громко заурчало.

«Всё нормально?» Анна обеспокоенно спросила: «Ты не очень хорошо выглядишь…»

— Мне тоже не очень хорошо… — ответила Фиона и потёрла живот. — Наверное, спазмы в животе.

«Хорошо.. Пойдём в следующий придорожный туалет..?» Анна спросила её: «Следующий будет всего в 10 км впереди».

«Нет, это просто судорога…» Фиона не восприняла это так серьёзно.

Но всего через 4 минуты после того, как они проехали последнюю остановку для отдыха, Фиона начала хныкать.

«Ухх.. Мы можем выбраться на следующий?» — прохныкала она. — Я имею в виду… быстро?..

«Да, конечно, но… сейчас его нет. Мы только что пропустили один…» — с тревогой ответила Анна». Можешь сделать это?»

— Я… н… не думаю… — Фиона схватила себя за живот одной рукой, и её лицо стало белым, как снег. «Я.. нет… Пожалуйста, прекрати прямо сейчас..!»

«Я не могу! Это шоссе!» Анна огляделась, но остановиться было негде. «Погоди!»

«Я не могу! Немедленно остановись!» Фиона громко закричала в чистой панике. «ОСТАНОВКА! ОСТАНОВИТЕСЬ ПРЯМО СЕЙЧАС!»

«Я НЕ МОГУ! Подложи что-нибудь!» Анна крикнула в ответ и схватила пустой полиэтиленовый пакет. «Попробуй подержать! Всего несколько минут!»

«Я пытаюсь!» Фиона быстро подтолкнула сумку под себя и прижала руку к животу. Слёзы наполнили её глаза. «Я пытаюсь…! Я сейчас взорвусь! Я…»

Через несколько секунд Фиона громко вскрикнула, приподнялась с сиденья и полустояла внутри машины. За её отчаянным криком последовал продолжительный пердёж и влажный чавкающий звук. Быстро большое коричневое пятно распространилось по задней части её светло-голубых джинсов, вокруг её попы образовалась заметная выпуклость. И в машине распространился ужасный неприятный запах.

«НЕТ! НЕТ!» Фиона вскрикнула от стыда: «Я не могу удержаться! Я пачкаю себя!»

«Клёво! Я понимаю! Открой окно! Быстрый! Иначе меня вырвет!» Анна ответила пробелами. Она не выдержала вонь и открыла окно. — И садись, мы ещё едем!

«Я не хочу в нём сидеть! Он тёплый и липкий!» Фиона заплакала.

До них оставалось ещё как минимум 40 минут езды, и ужас Фионы ещё не закончился. Ещё одна сильная судорога поразила её, и она не выдержала этой неумолимой силы. Он с силой протолкнулся ей в штаны, коричневое мокрое пятно и выпуклость увеличились вдвое. Открытые окна немного помогали, но Анне пришлось бороться с желанием вырвать.

— Могу я постирать штаны у вас дома? — спросила Фиона пристыжённо. «Я не хочу, чтобы все это заметили…»

«Да… Конечно…» Анна не могла подвести подругу в такой постыдной ситуации, даже если она не могла выносить вонь. — Но сначала смойте, ладно?..

Когда они, наконец, добрались до дома Анны, Фиона приняла душ, сполоснула штаны и закинула вещи в стиральную машину. Запачканные, когда-то белые трусики сложили в полиэтиленовый пакет и выбросили в мусор, отмыть их было невозможно. Молодец, Фиона только что купила новое нижнее бельё.

Через час Фиона уже сидела в нижнем белье на кушетке Анны. Её кишечник успокоился, поэтому Анна принесла немного белого вина.

— Я думаю, тебе может понадобиться один, а? Анна изо всех сил старалась её утешить.

«Да… Спасибо, Анна. За всё». Фиона слегка улыбнулась. “Это так.. грубо.”

— Я никому не скажу. Анна ответила

— Были ли у вас когда-нибудь такие несчастные случаи? Фиона откинулась на спинку дивана и посмотрела на Анну.

«Нет никогда». Анна покачала головой. — А ты?

— Да, одни. Лицо Фионы снова покраснело. «Когда я был подростком, я катался верхом с молодёжной организацией, когда у меня начался понос. “

«Уххх…!» Анна с сожалением посмотрела на неё: «Не говори мне, что ты…?»

«Я думал, что это был бы просто газ… Но это не так». Фиона призналась: «Самый ценный день в моей жизни».

— Они заметили? — с сожалением спросила Анна.

«Что вы думаете?» Фиона смущённо улыбнулась. «Белые джодхпуры и дюжина девушек спрашивают, откуда исходит этот ужасный запах?..» Конечно все заметили! Я испачкался в седле».

«Э-э… ??это сложно». Анна поморщилась. «Я только однажды обмочился на соревнованиях».

— Э-э… Анна?.. Фиона глубоко вздохнула. «Можно вопрос…?»

«Да, конечно». Анна ответила и подняла одну бровь.

«У тебя проблемы с мочевым пузырём…?» Фиона посмотрела на неё с обеспокоенным выражением лица. «Я всё ещё чувствую себя немного плохо из-за того, что ты намочил постель… потому что я слышал, что у тебя… есть некоторые проблемы».

«Вопросы..? Ну… — Анна посмотрела себе под ноги. «У меня слабый мочевой пузырь, это правда. Но несчастные случаи в спорте не редкость».

«Серьёзно?» Фиона выглядела удивлённой: «Вы когда-нибудь замечали несчастный случай?»

«Да… на последнем борцовском турнире девушка обмочилась. Она потеряла сознание и обмочилась на себя. И это был неправильный ход, судья его не заметил. Её соперница должна была быть дисквалифицирована за удушение, так что это было вдвойне неприятно». Анна вспомнила.

— Но есть ли для этого причина?.. — спросила Фиона и, между прочим, выпила немного вина.

«Нет, это просто сильное давление на мышцы таза, если они ослаблены, могут произойти несчастные случаи». Анна объяснила ей: «После моей подростковой беременности близнецами, это просто так…»

«КАКИЕ!?» Фиона недоверчиво посмотрела на неё. «У вас была подростковая беременность?! С близнецами?!

«ХА! Просто иго!» Анна громко рассмеялась. «Нет, я не был. Но в 14 лет у меня были серьёзные инфекции мочевого пузыря. Вероятно, в этом причина».

«Ох, ну ладно..! Я бы возненавидела тебя за такое тело после беременности двойней… Фиона хихикнула. — Но ты когда-нибудь… ну… гм…

«Хорошо что?» Анна подняла бровь

— Это специально?.. — тихо спросила Фиона, как будто это было что-то неприличное.

«Ну…» Лицо Анны покраснело, и она начала заикаться. «Однажды.. может быть..? Ну, хм… дважды.

«Серьёзный?! Тебе… Тебе понравилось?..» Фиона подошла ближе.

«Это было… сильно», — смущённо ответила Анна. Заикаясь, она призналась: «Это было очень сильно… но потом мне стало так стыдно. Взрослая девушка не должна этого делать..»

«Не могли бы вы… сделать это со мной вместе?» — спросила Фиона дрожащим голосом. «Или… может, это глупая идея…»

«Я не знаю…» Анна была ошеломлена. «Разве это не… ты знаешь? Странный…?»

«Нет..! Я.. это не так!» Фиона сказала и собрала всё своё мужество: «Я… иногда мне нравится делать это нарочно и… я всегда хотела увидеть, как это делает кто-то другой… Я имею в виду… нарочно. Извините, я только что спросил.

«Н.. нет, всё в порядке… наверное», — ответила Анна, всё ещё ошеломлённая и подавленная. «Мы можем сделать это..?»

«Действительно?!» Фиона была удивлена.

— Ага… Но как… ты хочешь это сделать?.. Анна всё ещё была потрясена, потрясена, но в то же время любопытна.

«Сними джинсы и носки и зайди в в*нну». – приказала Фиона, и они оба пошли в в*нную. Анна сняла джинсы и носки и вошла в в*нну. У него ноги похолодели, у неё на руках побежали мурашки, и она дрожала от волнения.

«И сейчас..?» Голос Анны был взволнованным шёпотом. — Ч… что мне делать?..

— Просто расслабься и отпусти… — ответила Фиона и последовала за ней в в*нную. Она женится прямо перед Анной, одетая в красное бархатное бельё с причудливыми чёрными кружевами.

— Я не могу… Анна суетливо переступала с ноги на ногу. «Я слишком нервничаю».

— Тогда я пойду первой… — объявила Фиона. Анна посмотрела на свои трусики и затаила дыхание. Через несколько секунд красный бархат потемнел. Мокрое пятно начало расти, блестящая влага медленно растекалась по модным трусикам Фионы. Маленькая струйка со звоном спустилась к её ногам, за ней последовала другая, и, наконец, маленькая жёлтая речушка хлынула по мокрой бархатной ткани и стекала по длинным стройным ногам, оставляя между ступнями жёлтую лужу. Фиона застонала от удовольствия.

Анна почувствовала странное возбуждение. Она мочилась гораздо чаще, чем ей хотелось признаваться, она видела, как другие девушки попадали в аварии, даже Фиона попала в некоторые перед ней. Но вид её, с таким огромным удовольствием писающей в свои новые трусики, возбудил её. Её соски напряглись, она не могла оторвать глаз от промокших от мочи трусиков подруги.

Анна поняла, что её собственный мочевой пузырь был полон. Она не была в туалете, пока они не ушли за покупками. Она всё ещё нервничала, но также возбудилась и изо всех сил пыталась расслабиться. И, наконец, ей удалось отпустить.

— Угу… Я писаю… — прошептала Анна, в то время как первые капли робко капали ей в трусики. Небольшое мокрое пятно потемнело на её светло-зелёных шортах. «Он… Он выходит…!»

В следующую секунду за первыми звонками последовала большая жёлтая струя и хлынула сквозь влажную хлопчатобумажную ткань, пропитав её полностью. Влажность быстро распространилась по её талии и по её попе. Фиона подошла ближе и надавила рукой на влагу. Анна чувствовала, как пальцы трутся о неё.

— Э-э… так влажно… так тепло… — сказала Фиона, потирая пальцами промокшую ткань трусиков Анны. «Вам это нравится..?»

«Да… так жарко…» — прошептала Анна, пока последние струйки бежали по её ногам. Но вдруг Фиона опустилась перед ней на колени и стянула промокшие шорты. С тихим всплеском мокрые трусики упали на пол. Анна удивлённо открыла глаза: «Что…? Что делаешь..?»

— Ты испачкался… — простонала Фиона, — И кто-то должен это убрать…

