Очень отчаянная ночь

Автор: Gemmy

*000*2022-04-29 23:20

Её сердце забилось быстрее, когда он медленно пошёл к кровати…

«Алекса!»

Дьявольская ухмылка на его лице вызывает мурашки по её телу…

«Алекса!»

Она тихо воскликнула, когда его пальцы мягко погладили её ноги, когда он опустился на колени на кровати между ними…

«АЛЕКСА!»

Её дыхание участилось, когда он просунул пальцы под края её трусиков, медленно стягивая их в сторону...

«Земля Алексе, привет!»

Она захныкала, когда он переместил свой язык к её жаждущей письке, и издала долгий стон, когда он дразняще облизал её щель, приближаясь к её пульсирующему, набухшему клитору…

«Алекса! Ты хочешь этот напиток или нет?».

Внезапно видение её бойфренда исчезло из её разума, когда она вернулась к реальности, и, обернувшись, увидела, что Зоя смотрит на неё, держа перед собой бокал вина. Она кивнула и взяла напиток, поблагодарив свою подругу. Она поставила стакан перед собой и вздохнула.

«Ты в порядке, Алекса? Я думал, мы тебя на мгновение потеряли».

«О… да, я в порядке»

«Ты уверен, что выглядишь немного покрасневшим?».

«Да, я ошибаюсь… здесь просто немного тепло», — ответила она, понимая, что, должно быть, краснеет.

«Пока это всё, у нас уже был один, кто не может удержать свою выпивку, мы не хотим, чтобы вы шли тем же путём».

Она посмотрела на Зою и заверила, что с ней всё в порядке, прежде чем вернуться к почти пустому стакану перед ней. Она взяла его и сделала большой глоток, пытаясь отвлечься от мыслей, которые только что захватили её разум. Мысли о том, что произошло в прошлый раз, когда она возвращалась домой с вечеринки с девушками, и об удивительных занятиях любовью с её парнем. Она обвинила официантку в её внезапной мечтательности. Она подошла к их столу, чтобы объявить, что почти пришло время принимать последние заказы, поэтому, если они хотят ещё выпивки, закажите их сейчас.

Это привело к тому, что она поняла, что если это был последний заказ, то скоро пора будет отправиться домой и, скорее всего, повеселиться с Джеймсом. Это, конечно же, заставило её вспомнить прошлый раз и то, каким удивительным он был. У них всегда был потрясающий секс, но было что-то в том, как Джеймс был на ней, когда она возвращалась с вечеринок, которые просто поражали по-другому, и теперь она думала об этом, ей не терпелось вернуться домой к нему. Что ещё более важно, она не могла дождаться, чтобы увидеть его лицо, когда он снял с неё платье и увидел новое сексуальное фиолетовое нижнее бельё, которое было на ней под ним. Она мягко поёрзала на своём месте, чувствуя, как её писька реагирует на эти мысли, и поняла, что к тому времени, когда он впервые увидит её новые трусики, они, вероятно, промокнут насквозь. Она улыбнулась про себя, затем снова встряхнулась к реальности, прежде чем её разум снова взял верх.

Она обратила внимание на своих друзей, прислушиваясь к их разговору, потягивая вино. Это был отличный вечер, посвящённый 30-летию Эмили. Первоначально они встретились в городе, где жили, и пошли в один из местных ресторанов с семьёй и друзьями Эмили, где они великолепно поели. После еды те, кто был готов к этому, сели на поезд в город, где встретились с ещё несколькими людьми, чтобы повеселиться в барах и по-настоящему расслабиться. Когда они начали свой путь в городе, их было всего около пятнадцати, но по мере того, как шла ночь, они постепенно теряли тех, кто уходил, так как у них было достаточно, и, к сожалению, одна из девушек явно сделала слишком много уколов и в итоге оказалась заболела, поэтому пара её друзей отвезла её домой.

После того, как последний бар закрылся, они потеряли ещё несколько человек, в результате чего осталось семеро из них, которые направились к одному из немногих баров, остававшихся открытыми, где они находились в течение последнего часа и теперь готовились к закрытию. Она уже решила, что независимо от того, что остальные будут делать после того, как этот бар закроется, она отправится домой. Она начала уставать, у неё болели ноги от танцев, и теперь она думала о Джеймсе. Это было всё, о чём она могла думать, вернуться домой к нему, чтобы он мог поступить с ней по-своему.

Словно прочитав её мысли, Дженни взяла телефон и объявила: «Хорошо, девочки, я ухожу, мой муж пришёл забрать меня, он просто припарковался на улице».

Она встала, надевая пальто, и Люси сказала:

«Как вы думаете, ваш муж не возражал бы подбросить меня, вы направляетесь в мою сторону».

Дженни сказала, что всё будет в порядке, поэтому Люси проскользнула по скамейке и встала. Эмили пошла сесть обратно после того, как выпустила Люси, но Алекса остановил её, почувствовав свой шанс. Ей давно нужно было пописить, но, оказавшись запертой в углу кабинки, она всё откладывала, не желая беспокоить остальных, и последние десять минут или около того надеялась, что кому-то из них тоже нужно будет пойти и встать, чтобы она могла выйти. Она проползла по скамейке и встала. Она подождала, чтобы попрощаться с Дженни и Люси, и как только они ушли, она повернулась и направилась к задней части бара и вверх по лестнице, где были туалеты.

Поднявшись по лестнице, она обнаружила небольшую очередь перед женским туалетом и присоединилась к ней, посмеиваясь над тем, что всегда оказывалась в такой ситуации. Она всегда ждала и откладывала приход в туалет до тех пор, пока не оказывалась в точке, где ей не терпелось пойти, а затем всегда находила очередь, когда в конце концов сдавалась и шла в туалет. Как раньше вечером. Когда они впервые приехали в город, они пошли в Уэтерспунс, и пока там ей нужно было пописить, она всё откладывала, не желая сломать печать.

Когда они вышли из Wetherspoons, она решила подождать, пока они доберутся до первого бара, и, конечно же, когда они добрались туда, там была очередь, чтобы войти. В этой очереди она начала сожалеть, что не пописила до того, как они вышли из Wetherspoons, особенно когда двое из другие девушки вышли из очереди, чтобы пойти посидеть где-нибудь в переулке. Она хотела пойти с ними, но была не из тех, кто ходит и мочится на всеобщее обозрение. К тому времени, как она вошла в бар и направилась к дамам, она нашла ещё одну небольшую очередь и должна была стоять, извиваясь и танцуя, разрываясь, чтобы помочиться, и всё из-за того, что её глупый мозг говорил ей, что она может подождать. Когда она, наконец, смогла помочиться, облегчение было поразительным, и она сказала себе, чтобы не доводить себя до этого снова.

Ночью это не было большой проблемой, так как после того, как она сломала пресловутую печать, она ходила в туалет каждые полчаса или около того. Однако теперь она сделала это снова, слишком долго ждала, хотя всё это время у неё был доступ в туалет, и теперь она снова стояла в очереди, корчась на месте, разрываясь на пизду. Двигаясь вперёд в очереди, она услышала своё имя и, обернувшись, увидела Стеф, появившуюся наверху лестницы.

«Мне было интересно, куда ты ушёл, думал, что ты был какое-то время».

Стеф посмотрела на немногочисленных ожидающих и добавила:

«Ааа, это логично, всегда есть очередь».

Алекса кивнула в знак согласия и простонала:

«Они должны быть быстрыми, хотя мне действительно нужно пописить».

Стеф кивнула и ответила: «Да, я тоже, они начинают просить людей допить свои напитки и уйти, поэтому я подумала, что мне лучше сходить в туалет».

Они стояли и болтали, медленно продвигаясь вдоль очереди, и в конце концов Алекса оказалась первой в очереди.

«Можно подумать, что в помещении такого размера у них будет больше туалетов», — сказала Стеф, указывая на две кабинки в женском туалете. Алекса думала о том же. Хотя это был не такой большой бар, как некоторые из других, в которых они были, в нём всё же было место для большого количества людей, и неудивительно, что там была очередь из двух киосков.

Наконец одна из кабинок освободилась, и Алекса направилась вовнутрь, захлопнув за собой дверь и отбросив щеколду. Она быстро задрала своё красное платье и стянула кружевные стринги, прежде чем зависнуть над унитазом и расслабиться. Она осторожно вздохнула, когда начала мочиться, и её мочевой пузырь начал опорожняться. Она улыбнулась про себя, когда увидела маленькое мокрое пятнышко на своих лиловых трусиках, где дали о себе знать её мысли о Джеймсе. Она перестала блуждать в мыслях и закончила писить.

Выйдя из прилавка, она быстро вымыла руки, направилась обратно к бару и присоединилась к своим друзьям. Через пару минут Стеф вернулась, и когда она села, Эмили повернулась к ним и сказала: «Хорошо, что мы хотим сделать сейчас». 

Алекса была рада, когда все пришли к выводу, что нужно отправиться домой. Был упомянут ночной клуб на другом конце города, который на самом деле ей не понравился, поэтому она была готова устроить вечеринку и отказаться идти, но, к счастью, остальные тоже были готовы отправиться домой.

Пять минут спустя официантка подошла к их столику, чтобы взять несколько пустых стаканов, и сказала: «Хорошо, ребята, мы можем начать пить и идти, мы закрываемся через пять минут».

Алекса взглянула на часы и была потрясена, обнаружив, что было почти половина третьего. Она почувствовала укол вины из-за того, что так поздно, когда Джеймс едет за ней. Каждый раз, выходя куда-то, она всегда говорила, что вызовет такси до дома, но Джеймс всегда настаивал на том, чтобы забрать её, независимо от того, сколько сейчас времени, всё, что ей нужно было сделать, это позвонить ему, когда она будет готова. Она всегда чувствовала себя виноватой из-за того, что ему приходилось ждать и выходить посреди ночи, но он настаивал на этом, и за чувством вины она всегда чувствовала себя счастливой, зная, что он только хотел защитить её.

Она взяла свой бокал с вином и поняла, что осталось ещё совсем немного, едва дотронувшись до этого. Она сделала несколько больших глотков, а затем, когда увидела, что вышибалы приближаются, чтобы вывести людей, она быстро допила то, что осталось, не желая тратить ничего впустую. Она надела пальто, схватила сумку и направилась к дверям. Когда она вышла на улицу, она почувствовала, как закружилась голова, то ли из-за холодного воздуха, то ли из-за того, что она только что выпила полстакана вина, то ли из-за того, что она выпила смесь того и другого, она вдруг осознала, насколько пьяна. Она никогда не позволяла себе напиваться настолько, чтобы не могла позаботиться о себе, но она определённо чувствовала действие алкоголя.

Её друзья последовали за ней и направились к главной улице. После того, как они решили не утруждать себя походом в ночной клуб, они вместо этого решили пойти и купить еды где-нибудь, что было хорошей новостью для Алексы, поскольку она чувствовала голод, казалось, что они уже целую вечность не ели, плюс какой лучший способ поесть. бороться с последствиями алкоголя, чем жирный бургер или шашлык.

Когда они шли по улице, Лаура объявила, что её парень едет за ней, поэтому не придёт за едой, поэтому, когда они вышли на главную улицу, они нашли скамейку, на которой можно было сесть и подождать вместе с ней. По прошествии нескольких минут Алекса поймала себя на том, что хочет, чтобы парень Лоры поторопился и приехал сюда. Просто сидя там, она действительно чувствовала холод раннего утреннего воздуха и продолжала натягивать на себя пальто. Это немного помогало, но, увы, не закрывало её ноги, она начинала жалеть, что не надела колготки.

В конце концов у Лауры зазвонил телефон, и она ответила. Она сказала, где они, и через пару минут рядом с тем местом, где они сидели, подъехала машина. Алекса попрощалась с ней и встала, готовая отправиться за едой, в то время как пара других пошла с Лорой к машине. Она стояла и смотрела, как они болтают у машины, когда Зои что-то сказала позади неё. Алекса огляделась и сказала:

«Извини, что ты тогда со мной разговаривал, я был далеко».

Зои засмеялась, а затем сказала: «Я просто сказала, что мне нужно было пойти немного, прежде чем мы вышли из бара, я не подумала в то время, когда вышибалы выгоняли людей».

Алекса только кивнула в знак согласия, она была рада, что была до того, как они ушли, иначе у неё была бы ещё одна проблема, с которой нужно было бы справиться, кроме холода.

Когда Лаура уехала, а остальные вернулись, они отправились на поиски еды. Они шли по городу, пробивая себе дорогу среди своих товарищей по ночным гулякам, и в конце концов пришли в район города, где, как они знали, они найдут ещё открытую закусочную. Они заметили пару на улице, которая всё ещё была открыта, и решили, какую еду они хотят. Они остановились на выносе на другом конце улицы, так как там было больше выбора, другой был в основном куриным магазином.

Пока они шли по улице, Эмили возбудилась от запахов еды на вынос и застонала, что умирает от голода. Остальные согласились, а затем Зоя добавила: «Как вы думаете, в этом месте будет туалет?».

Стеф оглянулась и ответила: «Я уверена, что они будут».

Зои кивнула и простонала: «Надеюсь, мне действительно нужно пописить».

Эмили обернулась, чтобы оглянуться, и сказала:

«Мне тоже не помешает пописить, давай, это не намного дальше».

Алекса продолжала идти, ещё раз благодарная за то, что у неё была возможность пописить, прежде чем покинуть бар.

Продолжение следует.

*002*2022-04-30 22:55

Часть 2

Проходя мимо окна забегаловки, Алекса заглянула внутрь и увидела, как и ожидала, что там очень многолюдно. Она подошла к двери и встала, ожидая, пока остальные подтянутся. Они немного отстали, так как Эмили остановилась, намереваясь подойти к банкомату через улицу, поскольку она сказала, что ей нужны деньги, чтобы купить еду, но Зоя остановила её, сказав, что у неё день рождения, и она ни за что не платит. Это привело к тому, что у них двоих возникло столкновение с Эмили, пытающейся убедить Зои, что ей не нужно платить за еду, а у Зои ничего не было. В конце концов Эмили сдалась и смирилась с тем, что не собирается выигрывать, и позволила Зои и Стеф увести себя от банкомата.

Когда остальные догнали их, они направились внутрь и присоединились к концу очереди. Очередь была довольно длинной, но, к счастью, она двигалась довольно быстро. Алекса была занята просмотром меню, обсуждая, что она хочет, когда услышала стон Зои и сказала: «Я не думаю, что здесь есть туалет для клиентов».

Алекса огляделась и, судя по всему, была права: она не видела ничего, что указывало бы на туалет. Стеф указала на заднюю часть рядом со стойкой и сказала «может быть, там».

Алекса посмотрела туда, куда она указывала, и увидела дверь без опознавательных знаков.

Зои тоже посмотрела и пробормотала: «Да, может быть, я проверю, когда мы доберёмся».

Алекса вернулась к просмотру меню и решила, что возьмёт бургер. Очередь медленно продвигалась вперёд, и вдруг Эмили заволновалась и закричала: «Майн, мой, мой, мой».

Алекса задумалась, что, чёрт возьми, происходит, но тут увидела, как её подруга быстро направляется к столику, который только что освободился. Эмили села в кабинку и заняла столик с широкой улыбкой на лице. Стеф рассмеялась и показала ей большой палец вверх.

«Хорошая работа, Эмили, ты знаешь, чего хочешь?».

Эмили оглянулась с пустым взглядом, затем повернулась, чтобы посмотреть в меню. В конце концов она повернулась и рассказала им, чего хочет, прежде чем вернуться, чтобы охранять свой призовой стол. Им не потребовалось много времени, чтобы добраться до входа, и когда Алексу позвали вперёд, она подошла к стойке и разместила свой заказ. Она отдала немного наличных, взяла сдачу вместе с номерным талоном и отошла в сторонку ждать. Стеф последовала её примеру, а Зоя пошла вперёд и разместила заказ для себя и Эмили. Взяв номерной билет, Зоя подошла к ним, а затем быстро подошла к двери и подёргала ручку. Она не открывалась, явно была заперта. Она вернулась и простонала: «Либо это не туалет, либо он есть, и там кто-то есть».

Стеф огляделась и подошла к стойке. Она подождала, пока парень закончил принимать заказ следующего человека, а затем сказала: «Извините, приятель, у вас есть туалет для клиентов, которым мы можем воспользоваться».

Парень покачал головой и ответил: «Нет, только туалет предназначен только для персонала, а для клиентов, боюсь, недоступен».

Стеф кивнула в ответ, а затем добавила: «Нет шансов использовать этот?».

Парень снова покачал головой и ответил: «К сожалению, нет, мы держим его закрытым, когда он так занят ночью, слишком много людей хотят его использовать, извините, но так оно и есть».

Стеф признала, что не сможет убедить его, что бы она ни говорила, и повернулась к Зои и сказала: «Отвечая на вопрос, это туалет, но он не для использования».

Зоя рассмеялась и сказала: «Да, я поняла, давай пойдём присядем».

Они подошли, присоединились к Эмили в будке и стали ждать своих заказов. Когда она заказывала, парень сказал, что это займёт около десяти-пятнадцати минут, что было неплохо, учитывая, насколько там было занято.

По прошествии десяти минут они всё ещё ждали, и Алекса заметила, что Зоя всё время ёрзала на своём месте. Было ясно, что она, должно быть, рвалась в туалет, и если она не ушла до того, как они вышли из бара, то неизвестно, сколько времени прошло с тех пор, как она в последний раз ходила в туалет. Прошло ещё пару минут, и вдруг Зоя вздохнула и простонала:

«Хорошо, мне действительно нужно пописить сейчас».

Она огляделась, а затем сказала:

«Думаю, мне нужно пойти посмотреть, есть ли где-нибудь туалет, которым я могу воспользоваться», - прокомментировала Стеф, что они могут пойти куда-нибудь поискать после того, как поели, но Зои быстро остановила её и сказала: «Честно говоря, если я буду ждать, пока мы поедим, я могу помочиться, я в отчаянии».

Стеф только кивнула, не в силах придумать, что ещё сказать.

Зоя встала, передала номер своего заказа Эмили и сказала:

«Я ненадолго».

Алекса не могла отпустить её одну, поэтому остановил её и сказал:

«Подожди, я пойду с тобой».

Она нашла номер своего заказа и передала его Стеф, сказав:

«Я просто пойду с Зои, жди мой номер».

Она встала и последовала за Зоей сквозь толпу внутрь магазина и за дверь. Выйдя на улицу, Зоя огляделась, а затем сказала: «Извините, что вытащила вас оттуда, я просто умираю от жажды, и если я буду ждать слишком долго, я обмочусь».

Алекса подняла руки и сказала:

«Ты меня не тащила, я вызвалась прийти, ты не можешь ходить по улицам одна в это время ночи».

Зои улыбнулась, а затем указала на улицу и сказала: «Давай попробуем там».

Алекса посмотрела вниз по улице и увидел, что в другом конце бара стояли люди. Они пошли по улице, и когда они подошли к бару, Алекса была рада видеть, что он всё ещё выглядит открытым.

Когда они подошли к двери, один из вышибал узнал их, а когда они подошли к нему, он улыбнулся и сказал: «Извините, дамы, сегодня вечером больше никаких входов, мы скоро закроемся».

Зоя скрестила ноги и простонала:

«Всё в порядке, я просто хотела узнать, есть ли шанс, что я смогу просто заскочить в туалет».

Вышибала ухмыльнулся и сказал:

«Как я только что сказал, сегодня вечером больше никаких приёмов, так как мы скоро закрываемся».

Зои заёрзала на месте и простонала:

«Пожалуйста, я буду очень быстрой, я совсем лопнула».

Она подпрыгивала на коленях, пытаясь показать парню, что она серьёзна.

Он кивнул и ответил:

«Ага, ты знаешь, сколько раз я слышал это от людей, пытающихся войти после того, как им сказали, что они не могут войти, я слышал всё это раньше, дорогая».

Алекса посмотрела на парня и сказала:

«Она серьёзно, я даже не хочу заходить, она просто хочет забежать и пописить, а потом она выйдет».

Вышибала снова кивнул, явно не заботясь, а может быть, даже не слушая, что она говорила.

Зоя поморщилась и предприняла последнюю попытку убедить его.

«Пожалуйста, просто дайте мне воспользоваться туалетом, я чуть не обмочился, я сделаю всё, что угодно».

Вышибала двинулся вперёд и сердитым голосом сказал:

«Послушай, я сказал нет, это конец, я не то чтобы не хочу, мне просто начальство говорит, никого не пускать после этого». время, я просто делаю свою работу, вам придётся найти что-то ещё».

Алекса знала, что это бесполезно, что бы они ни говорили, они не попадут внутрь. Она взялась за руки Зои и сказала: «Давайте, детки, мы пойдём куда-нибудь ещё. Они двинулись и прошли немного дальше по улице. Внезапно Зоя остановилась и скрестила ноги, испустив низкий стон. Алекса посмотрела на улицу и сказал: «Давай, может быть где-то на главной улице.

Зоя посмотрела на неё и сказала:

«Может быть, но есть вероятность, что большинство мест будут такими, как это, куда больше не пускают людей».

Она сделала паузу на мгновение и извивалась, переступая с ноги на ногу, а затем добавила: «и, честно говоря, я не шутила о том, что чуть не обмочилась, я чувствую, что через минуту затоплю свои трусики».

Прежде чем Алекса успела ответить, Зои нервно огляделась, а затем сказала: «Как бы я не хотела, думаю, мне нужно найти место, чтобы просто пописить».

Алекса не могла в это поверить, она уже много раз была в отчаянии, но никогда до такой степени, что мочилась на улице. Она покачала головой и сказала: «Вы не можете этого сделать, где-то поблизости должен быть туалет».

Зоя покачала головой и простонала: «Я знаю, это не то, что мне действительно нравится, но если я попытаюсь подождать, пока мы не найдём что-нибудь ещё, я попаду в аварию, давай быстрее».

Теперь настала очередь Зои идти впереди. Она схватила Алекса за руку и быстро пошла через улицу. Они двинулись дальше, а затем Зои остановилась и показала. Алекса посмотрела туда, куда она указывала, и увидела небольшой переулок, ведущий к задней части магазинов. Прежде чем Алекса успела что-либо сделать, Зои вышла в переулок и застыла, танцуя на месте, зацепив пальцы за пояс своих кожаных леггинсов.

«Алекс, берегись», — крикнула Зои, быстро стягивая леггинсы и белые трусики. Алекса недоверчиво смотрела, как её подруга разделась перед ней и присела на корточки, держась за стену позади неё для поддержки. Её недоверие усилилось, когда Зои громко вздохнула и увидела, как из-под её ног вырывается сильный поток, громко плещущийся по полу под ней.

«Боже мой, как хорошо».

Алекса не знала, куда смотреть, и просто смотрела вдаль, притворяясь, будто её подруга не писает полуголая прямо рядом с ней. В конце концов звук ручья стих, и Зои с довольным вздохом встала, натягивая трусики и леггинсы на место.

«Это… так намного лучше, честно говоря, я был готов взорваться».

Алекса рассмеялась и сказала:

«Ну, это хорошо, теперь давай вернёмся и возьмём нашу еду, я голоден».

Они пошли обратно к закусочной, а когда вернулись внутрь, то обнаружили, что Стеф и Эмили жуют свою еду. Алекса скользнула в кабинку, а за ней Зои, она с нетерпением открыла коробку со своим бургером и откусила большой кусок.

«Значит, ты что-то нашла?» спросила Стеф, глядя на Зои.

Алекса посмотрела в сторону Зои, которая слегка покраснела и ответила: «Эээ, да, я чувствовала себя намного лучше».

Стеф улыбнулась и вернулась к еде. Зоя лишь застенчиво улыбнулась Алексу и открыла еду. Алекса откусила ещё один кусок гамбургера, решив, что небольшое приключение Зои на свежем воздухе будет только между ними.

###

Им не потребовалось много времени, чтобы поесть, и как только они все закончили, они собрали свой мусор, который Стеф отнесла в мусорное ведро, и они вышли на улицу. «Верно, время такси, — объявила Зои, — какие из них мы используем?».

«Ну, меня это не беспокоит, потому что Джеймс заедет за мной, мне просто нужно позвонить ему», — быстро ответила Алекса, добавив: «и я уверен, что он не против подвезти тебя, если ты хочешь Стеф?» .

Стеф огляделась и с улыбкой сказала: «О, это было бы большое спасибо».

Алекса улыбнулась в ответ и сказала: «Нет проблем, мы идём в том же направлении, возможно».

Она повернулась к Зои и сказала: «Так что, на самом деле, решать вам двоим, я полагаю, вы делите такси с Эмили».

Зои кивнула в ответ и сказала: «Да, мы будем, прямо на главной улице есть стоянка такси, куда мы можем пойти».

Девушки прошли вдоль главной улицы и, подойдя к таксопарку, увидели большую очередь людей, ожидающих снаружи. Когда они подошли к двери, там был парень, направляющий людей к прибывающим такси, и Зоя привлекла его внимание и спросила: «Как долго ждать?».

Парень посмотрел на очередь людей и ответил «наверное минут 15-20».

Зои поблагодарила его, и они прошли в конец очереди. Когда они добрались до него, Эмили застонала из-за того, что так долго ждали.

«Я знаю, но есть вероятность, что везде, куда бы мы ни пошли, будет одно и то же, много людей сразу отправятся домой», — ответила Зои.

«Я знаю, но мне нужно пописить», — простонала Эмили в ответ. «Если бы мы сразу взяли такси, то было бы хорошо, но если нам придётся ждать 20 минут, мне нужно сначала пописить, я не могу ждать так долго, пока не вернусь домой, куда ты ходил до Зо?» .

Зои покраснела и быстро ответила: «О, один из баров там внизу, но сейчас он будет закрыт».

«Ну, должно быть где-то поблизости, куда я могу пойти и пописить».

«Мы могли бы направиться к городской площади, — ответила Стеф, — там есть служба такси, а также есть McDonald’s, который точно будет открыт, вы можете пользоваться там туалетами».

«Отличная идея, вы, ребята, согласны с этим?» ответила Эмили.

«Меня устраивает».

«Я тоже, не беспокой меня».

Алекса кивнула в знак согласия и последовал за ними, пока они шли по городу к Макдональдсу.

Продолжение следует…

*005*2022-05-01 22:48

Часть 3

Пока они шли по центру города, Алекса не могла не улыбнуться, слушая, как Эмили в пьяном виде болтает о том, как ей понравился этот вечер и день рождения, какие у неё замечательные друзья и как сильно она всех любит. Наконец впереди показалась городская площадь. Обычно прогулка по городу занимала около десяти минут, но, учитывая, что все они были пьяны, это заняло немного больше времени. Они прошли через городскую площадь, а на другой стороне был Макдональдс. Внутри он выглядел довольно оживлённым, как и в ресторане на вынос. Много пьяных голодных людей, ищущих свою порцию фаст-фуда перед тем, как отправиться домой.

Когда они подошли к входу в «Макдоналдс», Эмили сказала, что долго не протянет, и направилась внутрь. Она протиснулась сквозь толпу людей, ожидающих внутри, и направилась к задней части ресторана, где, как она знала, была лестница, ведущая на верхний этаж. Она остановилась как вкопанная, когда добралась до них, глядя на барьер внизу лестницы, ограничивающий доступ. Она была немного озадачена тем, почему он был закрыт, наверху были туалеты, поэтому казалось странным, что они ограничивают доступ. Должно быть, чтобы люди не болтались наверху и не устраивали беспорядок.

Она огляделась и снова протиснулась сквозь толпу мимо прилавка туда, где, как она знала, туалет для инвалидов внизу догадался, что они просто оставили его открытым на всю ночь. Однако, добравшись туда, она обнаружила, что ей преграждает путь баррикада из столов и мусорных баков. Она искала путь в прошлое, но не могла найти пути. В стороне стоял охранник, который следил за всеми. Она подошла к нему и сказала: «Привет, извините, могу я пройти здесь, чтобы сходить в туалет».

Она указала на туалет для инвалидов сразу за барьером.

Парень перевёл взгляд и сказал: «Боюсь, не люблю, туда никого не пускают».

Эмили в шоке посмотрела на него и ответила: «Но… туалеты наверху заблокированы».

Он кивнул и сказал: «Да, так же как и этот, слишком много людей по выходным просто приходили, чтобы использовать их и оставляли их в правильном состоянии, поэтому они теперь закрыты в пятницу и субботу вечером».

Она понимала, что это, должно быть, было больно, но сейчас это ей не помогало.

«Можете ли вы просто быть милым и позволить мне прокрасться, я не буду долго ждать и не буду делать беспорядок».

Парень покачал головой и сказал: «Нет, я впустил одного человека, а потом вдруг все хотят пропустить, не стоит хлопот».

Она хотела возразить, но знала, что в конечном итоге это останется без внимания. Вместо этого она просто кивнула и побрела обратно сквозь толпу.

Алекса видела, как Эмили разговаривала с парнем в очках внутри, и задавался вопросом, что происходит. Через несколько мгновений она заметила свою подругу, выходящую из парадной двери и обратно через городскую площадь туда, где они стояли в ожидании.

«Ладно, пошли заказывать такси», — сказала Зои, увидев возвращающуюся Эмили. «Ты в порядке, Эмз?».

«Глупое ебаное место, где людям не разрешают пользоваться туалетами, разве это не незаконно или что-то в этом роде».

— Вау, что случилось? — спросила Алекса, ошеломлённая внезапным гневным отношением».

«Все туалеты заблокированы из-за того, что ими пользуются люди, которые не являются клиентами, и оставляют в них беспорядок. А как насчёт людей, которые являются клиентами, что они должны делать?» — раздражённо застонала Эмили.

«Эм… Хотя вы не были клиентом», — ответила Стеф, посмеиваясь про себя.

«Я знаю это, но я могла бы притвориться одной из них», — рассмеялась Эмили. «Давай возьмём такси, чем раньше я вернусь домой, тем лучше».

Они двинулись, направляясь к таксопарку на другой стороне площади. Когда Алекса увидела, как Эмили разговаривает с парнем, она решила, что обнаружила, что туалеты заблокированы. Однако услышать подтверждение Эмили было не тем, что она хотела услышать. С тех пор, как она оставила еду на вынос и прошлась по городу, её собственный мочевой пузырь подавал первые сигналы нужды, и она решила, что, вероятно, заглянет в Макдональдс после того, как остальные уйдут, чтобы немного пописить, прежде чем ждать Джеймса, теперь это было не так. опция. Тем не менее, ей ещё не нужно было слишком сильно страдать, и скоро она вернётся домой. Она выбросила эту мысль из головы и последовала за своими друзьями.

Они добрались до офиса такси и обнаружили небольшую очередь снаружи, но, в отличие от предыдущей, вам нужно было войти и заказать такси, а не просто ждать снаружи, пока оно не появится. Зои направилась внутрь, чтобы поговорить с дамой за стойкой, а через несколько мгновений вышла и сказала: «Всё занято, она сказала, что это займёт около 15 минут».

Они стояли в стороне и ждали, и Алекса решила, что сейчас самое подходящее время сообщить Джеймсу, что он придёт за ней. Она достала телефон и написала сообщение.

«Эй, детка, готов, когда бы ты ни был. Просто ждём с Зои и Эмили их такси, которое должно быть около 15 минут, не могу дождаться, чтобы увидеть тебя, очень тебя люблю ххх».

Она перечитала сообщение про себя, чтобы убедиться, что ничего не напутала в пьяном виде. В прошлом Джеймс показывал ей несколько сообщений, которые она отправляла ему, но даже она не могла расшифровать их значение. Она нажала «Отправить», и через несколько мгновений зазвонил её телефон. Она открыла сообщение и улыбнулась, начав читать.

«Эй, красотка, я скоро отправлюсь. Надеюсь, вы, ребята, хорошо провели ночь. Не могу дождаться, когда увижу тебя, ты выглядела потрясающе, когда ушла раньше в этом маленьком красном платье, с нетерпением жду встречи с ним снова… и с нетерпением жду встречи с тобой без него ещё больше. До скорой встречи ххх”

Она перечитала сообщение несколько раз и почувствовала, как его слова тронули её. Она сжала ноги вместе, когда её писька отреагировала, её клитор пульсировал от волнения по поводу того, что должно было произойти. Она старалась не бросаться в глаза, стоя там, возбуждаясь, и пыталась сосредоточить своё внимание на разговоре своих друзей.

Минут через десять очередь у таксопарка медленно продвинулась вперёд на несколько мест. Эмили посмотрела на людей, которые ещё впереди, и вдруг простонала: «Эти такси надо поторопиться, я спешу пописить».

«Надеюсь, это не должно быть слишком долго», ответила Зоя, глядя на часы.

«Надеюсь, что нет, иначе в такси может быть наводнение», — сказала Эмили, смеясь и скрестив ноги. Минуты шли, и вскоре Эмили и Зоя оказались вторыми в очереди. Подъехала машина, и молодая пара впереди села, и когда они отъехали, Эмили огляделась и простонала: «Я серьёзно начинаю сомневаться, доберусь ли я до дома, не обмочившись, я действительно разрываюсь».

«Я не уверена, что ещё будет открыто в это время», — сказала Стеф, оглядывая городскую площадь.

«На данный момент меня даже не волнует, что где-то открыто, я просто знаю, что если я не пописаю до прибытия такси, я определённо не смогу удержать его, пока не вернусь домой».

Алекса собиралась что-то сказать в ответ, но остановился, когда Эмили внезапно отошла в сторону таксопарка и остановилась у дверей соседнего магазина. Алекса задумалась, что она делает, а затем в шоке посмотрела на то, как она залезла под свою маленькую белую юбку и что-то сделала, и вдруг из-под её юбки потекла струйка мочи.

«О БОЖЕ МОЙ ЭМИЛИ!» закричала Алекса, не в силах сдержаться. Она не могла поверить в то, что видела. Она была потрясена, когда Зоя пописила на улице, но, по крайней мере, Зоя нашла укромное местечко, чтобы присесть на корточки. Эмили просто стояла на виду у очереди такси, писающей в полную силу. Она явно отодвинула трусики в сторону, когда залезла под юбку, а затем просто раздвинула ноги и расслабилась.

В конце концов поток замедлился, и Алекса увидела, как капли мочи стекают по ногам её подруги. Через несколько мгновений она полезла обратно под юбку, чтобы поправить трусики, а затем наклонилась, чтобы насухо вытереть ноги. Она отошла от двери магазина и через оставленную ею лужу вернулась к своим друзьям, как ни в чём не бывало.

«Не могу поверить, что ты только что это сделала», — сказала Стеф, глядя на ручей, медленно бегущий по тротуару и сбегающий с обочины.

«Я не мог с этим поделать, я сказал, что разрываюсь, я не хотел пытаться держать его в такси и в конечном итоге устроить беспорядок».

«Да, это достаточно справедливо, но я не могу поверить, что ты сделал это так открыто перед всеми», — добавила Стеф, всё ещё выглядя потрясённой.

«Мех, мне всё равно, я просто рада, что мне больше не нужно мочиться», — хихикнула Эмили.

Алекса тоже не могла поверить, что она сделала это так открыто, но комментарий о том, что ей больше не нужно мочиться, определённо был правдой. Её собственная потребность неуклонно росла, и вид её подруги, находящей облегчение прямо перед ней, казалось, усиливал её. По крайней мере, Джеймс уже едет за ней, и она скоро будет дома. Она не собиралась сбрасывать трусики на публике, как её друзья, просто мысль об этом заставляла её чувствовать себя неловко. Через несколько минут подъехало их такси, и после долгих объятий, прощаний и благодарностей Эмили и Зои сели в машину и поехали.

— Так откуда Джеймс забирает нас? — спросил Стеф.

Это был хороший вопрос. Алекса достала свой телефон и отправила короткое сообщение, спрашивая, где встретиться. Через несколько мгновений появилось сообщение о том, что он встретит их на вокзале, если она не против. Она ответила, сказав, что всё в порядке, зная, что для него это была простая точка посадки без необходимости ориентироваться в городской системе с односторонним движением. Она сказала Стеф, и они медленно пошли к вокзалу.

Когда они проходили мимо McDonald`s, Алекса заглянула внутрь, очень желая, чтобы туалеты были доступны. Хотя она и не рвалась уйти, она с удовольствием воспользовалась бы возможностью немного пописить. Она прошла мимо, говоря себе, что всё в порядке, её желание пописить ещё не было таким уж сильным.

Продолжение следует…

*008*2022-05-03 07:26

Часть 4

Им потребовалось всего пять минут, чтобы добраться до вокзала, но за это время мочевой пузырь Алексы определённо наполнился и посылал сигналы потребности по всему её телу. Всё вино ночи явно просачивается и хочет наружу. Она надеялась, что Джеймс не задержится, и чем быстрее она вернётся домой, тем лучше. Её потребность в мочеиспускании определённо становилась всё сильнее, и теперь она не могла просто игнорировать это.

Они прошли через двор перед вокзалом и встали у стены у автостоянки, ожидая. Это будет самое простое место, чтобы подобрать их и быстро повернуть обратно на главную дорогу. Разговор зашёл о ночи и надежде, что у Эмили был хороший день рождения. Алекса определённо хорошо провела ночь, ей нечасто удавалось гулять со всеми своими друзьями большой компанией. Обычно это были только её основные друзья, поэтому иметь возможность проводить время с теми, кого она видела только раз в голубую луну, было замечательно.

Несколько мгновений тишины нарушила Стеф.

«Джеймс сказал, как долго он будет?».

Алекса вспомнила посланные им сообщения и покачала головой.

«Нет, я просто сказал ему, что мы ждём такси тех парней, которое, как я сказал, будет около 15 минут, и он просто сказал, что скоро отправится, так что на самом деле он не должен быть далеко».

Стеф кивнула в знак признательности, затем замолчала на несколько мгновений, прежде чем сказать: «Не знаю, как ты, но мне действительно хочется пописить».

Алекса нервно рассмеялась и ответил: «Рад, что я не один такой».

Стеф рассмеялась и сказала: «Ты тоже, да? Ну, по крайней мере, я не один, вот почему я спросил, знаете ли вы, как долго будет Джеймс, потому что я уже в отчаянии».

По прошествии нескольких минут Алекса заметила, что Стеф постоянно трясёт ногами, и, честно говоря, она заметила, что и сама делает то же самое. С каждой проходящей минутой казалось, что её потребность постепенно увеличивалась, очень медленно. Стеф внезапно отошла от маленькой стены и начала осматриваться во дворе. Она делала это несколько мгновений, прежде чем повернуться к Алексу и простонать «чёрт».

«Что случилось?» — ответила Алекса, обеспокоенно глядя на Стеф.

«Я огляделся, чтобы посмотреть, нет ли поблизости открытого туалета, которым мы могли бы воспользоваться, но, кроме ночного клуба, я ничего не вижу, а вход в это место платный, я почти уверен, что они просто так не зайдут». позвольте мне заглянуть пописить, и будь я проклят, если я плачу вступительный взнос».

Алекса кивнула, она тоже осматривала близлежащие здания, чтобы посмотреть, есть ли куда им пойти.

Стеф прислонилась к стене, а затем внезапно, через несколько мгновений, наклонилась вперёд и простонала: «Ооооо, я просто умираю от жажды».

Она нервно огляделась, а затем сказала: «Я знаю, что ранее была шокирована Эмили, и обычно я бы не стала делать это по своей воле, но мне, возможно, придётся где-нибудь незаметно присесть, если Джеймс не приедет в ближайшее время.

Алекса потрясённо посмотрела на неё, уж точно не ещё одна её подружка, собирающаяся откровенно помочиться на публике. «Ты не можешь этого сделать, смотри, вокруг люди, он скоро будет здесь».

Стеф кивнула и сказала: «Я знаю, я действительно не хочу, и я держусь, но я разрываюсь и не знаю, сколько ещё я могу ждать».

Алекса заверила её, что ненадолго, она тоже писилась, но в тот момент ей не грозила опасность обмочиться, Стеф, казалось, была в гораздо большем отчаянии.

Прошло ещё пару минут, и Стеф не могла стоять на месте. Алекса смотрела, как она танцует и извивается, и, честно говоря, наблюдая за ней, её собственные потребности только усугублялись. Внезапно Стеф наклонилась вперёд, и её рука скользнула между ног. Она снова встала и застонала: «Мне придётся, я не могу дождаться, пока вернусь домой, я сама собираюсь пописить».

Алекса пыталась заверить её, что она может держаться, но это было глухо. Стеф лихорадочно переступала с ноги на ногу, потом вдруг издала протяжный стон, и когда она убрала руку, на передней части её джинсов было маленькое мокрое пятнышко.

«Я действительно не могу держать это, я начинаю мочить свои трусики, следите за мной»

Она быстро обошла другую сторону маленькой стены и начала лихорадочно возиться со своим ремнём. Она расстегнула его и в мгновение ока сдёрнула джинсы вместе с красными трусиками и присела на корточки, чтобы скрыться из виду. Алекса подошла ближе к стене и увидела свою подругу с выражением блаженства на лице, когда звук её сильного потока плескался о стену».

«Боже мой, ты даже не представляешь, как это хорошо, трахни меня».

Алексей был в замешательстве. Она была потрясена, увидев, как ещё один из её друзей прибегает к мочеиспусканию на улице, просто это было не то, что ты делал. Однако стоять и смотреть, как её подруга писает, вызывало у неё отчаянную потребность сделать то же самое. Она быстро входила в безвыходную ситуацию, и теперь ей действительно приходилось сдерживаться, чтобы её трусики оставались сухими. Сила внушения от того, что её подруга почувствовала облегчение, была настолько сильной, что она всерьёз начала подумывать о том, что ей, возможно, придётся последовать её примеру и сесть на корточки за стеной. Эта мысль смутила её до бесконечности, но прямо сейчас она умирала от жажды и действительно начинала сомневаться в своей способности продержаться всю дорогу домой.

Она была настолько поглощена своими мыслями, что не заметила, как Стеф закончила, и незаметно застегнула джинсы, нервно оглядываясь, наблюдая, не наблюдает ли кто-нибудь. Она вышла из-за маленькой стены и с глубоким вздохом простонала: «Так мне намного лучше, я никак не могла дождаться, пока вернусь домой, я была готова лопнуть».

Алекса только кивнула, слегка извиваясь на месте. Она не знала, почему Джеймс так задержался, но если его не будет здесь в течение следующих нескольких минут, ей придётся сделать то, чего она действительно не хотела делать, то, что, как она думала, ей никогда не придётся делать.

Следующие несколько минут прошли, а Алекса постепенно приближалась всё ближе и ближе к неизбежному тому, что ей придётся писить за маленькой стенкой, как только что сделала Стеф. Она не хотела, но её мочевой пузырь посылал срочные сигналы, и теперь она была в отчаянии. Она проверила свой телефон, чтобы увидеть, писал ли Джеймс вообще, но не было ничего нового.

Внезапно нахлынула сильная волна отчаяния, и она крепко сжала мышцы, чтобы не протечь. Вот и всё, её знак, что ей нужно пописить сейчас, пока не стало слишком поздно, и она попала в аварию. Она повернулась к Стеф и застенчиво сказала:

«Думаю, мне тоже нужно пописить, я почти делаю это в трусиках».

Стеф посмотрела на неё и кивнула: «Делайте это, детки, честно говоря, я не хотела этого делать, я знаю, что вы должны чувствовать, но вы почувствуете себя намного лучше».

Алекса кивнула в ответ, она могла сделать это, она должна была сделать это, ей нужно было сделать это, больше всего на свете сейчас ей просто нужно было пописить.

Она сделала несколько шагов к краю стены, как вдруг сзади раздались громкие крики. Она огляделась и увидела, что группа парней внезапно рассредоточилась по двору от ночного клуба, а когда она пригляделась, то увидела, что все они дерутся. Вышибалы выбежали, чтобы попытаться урегулировать ситуацию, и через минуту во двор с визгом въехала полицейская машина.

«Чёрт», — подумала Алекса, глядя на сцену перед ней. Она никак не могла пописить сейчас, не с полицией прямо перед ней.

Продолжение следует…..

*010*2022-05-04 08:41

Часть 5

Сцена, разыгравшаяся во дворе, была хаотичной. Драка закончилась так же быстро, как и началась, благодаря вышибалам и быстрому прибытию полиции. Теперь было припарковано несколько полицейских машин, а несколько полицейских удерживали и сковывали наручниками тех, кто ругался и кричал, обвиняя друг друга в инциденте, в то время как их подруги спорили и сдерживались офицерами.

Алекса не могла поверить, насколько глупыми могут быть пьяные люди, она не могла поверить, что всё разрешилось так быстро, но больше всего она не могла поверить, что это произошло как раз в тот момент, когда она решила найти облегчение. её тело так отчаянно жаждало. Это было похоже на знак того, что ей действительно не следовало делать то, что она собиралась сделать. Теперь, даже если бы она захотела это сделать, она ни за что не собиралась сбросить трусики и попытаться украдкой пописить, когда рядом так много полицейских, она не хотела оказаться на заднем сиденье полицейского фургона, когда это произойдёт. прибыли.

Не то чтобы это имело значение, внезапное прибытие полиции и тот факт, что её шанс был упущен, дали её мочевому пузырю новую силу, чтобы держаться, и почти казалось, что её потребность была не такой сильной, или, может быть, это было просто психологическое. . В любом случае, она была счастлива, когда увидела машину Джеймса, ожидающую на светофоре прямо на главной дороге. Она указала на это Стеф, которая улыбнулась, а затем выглядела обеспокоенной. «Вы в порядке, малыши?».

«Да… я в порядке», — ответила Алекса, озадаченная внезапным беспокойством.

«Просто вы все были готовы пописить там ещё до того, как всё это началось, вы хотите попытаться найти более уединённое место, прежде чем мы отправимся домой, вы, должно быть, взрываетесь».

Если бы Джеймс не был в нескольких шагах от прибытия, она, вероятно, приняла бы предложение Стеф, но теперь, зная, что они собираются отправиться домой, она была уверена, что сможет подождать. К тому же мысль о том, что Джеймс подъедет и скажет ему, что она собирается пописить где-нибудь за стеной, была унизительной.

«Нет, всё в порядке, я имею в виду, что я разрываюсь, но нам не понадобится много времени, чтобы вернуться, я буду в порядке».

Стеф согласно кивнула, а через несколько мгновений машина остановилась рядом с ними, и Джеймс опустил окно.

«Ой, ой, вы, дамы, затевали шалости», — пошутил он, оглядываясь на полицию.

«Нет, они здесь только для того, чтобы убедиться, что вы ведёте себя прилично с этими двумя великолепными красотками», — сказал голос с пассажирского сиденья.

Алекса оглянулась и увидела Мартина, сидящего там. Она одарила его нахальной улыбкой, а затем повернулась к Стеф и хихикнула.

«Давай, Стеф, похоже, мы потянули».

Она повернулась к Джеймсу и сказала: «Ты не против отвезти Стеф домой, не так ли?».

«Вовсе нет, именно поэтому мы в итоге заняли больше времени, чем ожидалось, я подумал, что одному или двум из ваших друзей может понадобиться подвезти домой, поэтому мы пошли и высадили Криса по дороге сюда, чтобы освободить место на заднем сиденье».

«Вы уверены, что не возражаете, Джеймс, я могу вызвать такси, это не проблема», — ответила Стеф.

«Конечно, я не против, заходите».

Стеф улыбнулась и открыла дверь, забравшись внутрь и проскользнув внутрь. Алекса последовала его примеру, прошептав «спасибо, детка!», Джеймсу, когда она прошла мимо его окна и забралась на заднее сиденье позади него. Она немного вздрогнула, потому что из-за того, что она села, её платье стало туго обтягивать мочевой пузырь, добавляя небольшое давление. Закрывая дверь, она подняла глаза и увидела, что Джеймс смотрит на неё в зеркало заднего вида. Она улыбнулась ему, а затем заметила, что он сел на своё место, и его лицо расплылось в дерзкой улыбке. Она поняла, что он стал лучше видеть её ноги, поэтому начала медленно раздвигать их, в результате чего её платье задралось. Его глаза загорелись, и как раз перед тем, как он мельком увидел её сексуальные трусики, она щёлкнула ногами с дразнящей ухмылкой.

Он ухмыльнулся ей, а затем снова переключил своё внимание вперёд и развернул машину по кругу, чтобы вернуться к главной дороге. Им потребовалось несколько минут, чтобы выбраться из центра города через цепочку светофоров, которые, к их большому неудовольствию, казались красными, несмотря на отсутствие движения. Когда они съехали с кольцевой дороги на главную дорогу, ведущую к их маленькому родному городу, Алекса начала чувствовать уверенность, что доберётся до дома, или, по крайней мере, пыталась убедить себя в этом.

С такой скоростью она будет дома через десять, может, через пятнадцать минут. Она могла продержаться до тех пор, уверена, что это будет похоже на долгие десять минут, учитывая, что она умирала от писечки и действительно чувствовала, что вот-вот обмочится, но это было не так, как если бы она вернулась в первый раз. из-за того, что ночью она буквально рвалась в туалет и бежала наверх по лестнице, когда вернулась домой. Она могла это сделать, ей просто нужно было сосредоточиться на том, чтобы не протекать каждый раз, когда волна отчаяния сотрясала её тело.

Она пыталась отвлечься, слушая разговор Стеф с Джеймсом, рассказывая ему об их ночи. Она пыталась слушать и вводить, где могла, но её мысли были слишком сосредоточены на том, как сильно ей нужно было пописить. Её ноги подпрыгивали в такт, и она махала ими взад и вперёд, пытаясь ослабить растущее давление, которое она чувствовала в своей письке. Она просто продолжала говорить себе, что осталось немного, каждая проходящая минута была на минуту ближе к дому и её столь необходимой писечке.

Внезапно её вывела из транса внезапная вспышка голубого света, осветившая салон машины.

— Интересно, чего они хотят, — спросил Джеймс, замедляя ход. Алекса огляделась и увидела, что полицейская машина мигает, указывая им остановиться. «Я знал, что вы, девочки, проказничали», — смеясь, добавил Джеймс, сворачивая на обочину и останавливаясь.

«Ха-ха, очень смешно», — саркастически ответил Стеф, — «Интересно, почему они остановили нас».

Алекса не знала, почему их останавливали, ей было всё равно, всё, что она знала, это то, что она действительно хотела, чтобы их не останавливали, ей действительно не нужны были сейчас задержки, просто остановка машины вызывала у неё мочевой пузырь. кричать в знак протеста, зная, что придётся ждать дольше. Она отчаянно извивалась, наблюдая, как офицер выбирается из полицейской машины и медленно идёт к ним.

Он подошёл к окну со стороны водителя, и Джеймс опустил его. «Добрый вечер, ребята, просто хотел задать вам несколько вопросов, вы не против?».

«Да, конечно, не беспокойтесь», — ответил Джеймс.

«Вы вообще пили сегодня вечером, сэр?» — спросил офицер, оглядывая всех в машине.

«Нет, не сегодня, — уверенно сказал Джеймс, — у этих парней, мы только что приехали, чтобы забрать их, они не будут пить, когда я за рулём».

Офицер оглянулся на двух девушек на заднем сиденье, а затем снова на Джеймса, не могли бы вы предоставить образец дыхания, сэр, просто проводит обычные проверки, чтобы пресечь пьяных водителей».

«Я совсем не против»

«Если хотите, выйдите из машины и следуйте за мной».

Джеймс открыл дверь и вышел, следуя за офицером к полицейской машине. Алекса смотрела, как он уходит. Она знала, что он не пил, он никогда не пил, когда знал, что за рулём. Даже в этом случае эта дополнительная задержка не была хорошей. Она знала, что это будет близкая ситуация, сможет ли она вернуться домой или нет, когда она рассчитывала на десять минут. Теперь всё, что она могла сделать, это сидеть и надеяться, что то, что они делают, не займёт много времени.

Продолжение следует....

*011*2022-05-05 13:53

Секунды тикали, медленно превращаясь в минуты. Каждый проходил мимо мучительно медленно для Алексы, которая сходила с ума от отчаяния. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей так сильно хотелось пописить. Дело было не только в том, что она умирала от желания пойти в туалет, а в том, что у неё не было возможности сделать это. Она застряла на заднем сиденье машины, не в силах ничего сделать, кроме как отчаянно пытаться сдержать океан внутри своего ноющего мочевого пузыря. Любая другая ситуация и все запреты были бы выброшены в окно.

Она должна была открыть дверь и присесть на корточки прямо рядом с машиной, но из-за того, что позади полиция, она не могла этого сделать. Она могла только представить себе иронию ситуации, когда её останавливают для выборочной проверки пьяного водителя, а в итоге её арестовывают за непристойное разоблачение. Всё, что она могла сделать, это продолжать оглядываться назад, надеясь увидеть Джеймса, возвращающегося, чтобы они могли продолжить путь домой. Если бы её не остановили, она, вероятно, уже была бы дома, в своём туалете, и делала столь необходимое её пи-пи. Вместо этого она застряла здесь.

Спустя то, что показалось вечностью, Джеймс вышел из полицейской машины и вернулся, а полицейский смеялся и шутил. Когда Джеймс вернулся на место водителя, полицейский наклонился к окну. «Извините за неудобства, ребята, мы просто проводим спецоперацию, чтобы поймать пьяных водителей, и наблюдение за группой молодых людей, таких как вы, выезжающих из города в это время, вызвало подозрения, но вы все в порядке и можете двигаться дальше».

«Не нужно извиняться, приятель, я с вами во всём, что касается пьяного водителя, лучше перестраховаться, чем сожалеть, ребята, продолжайте в том же духе», — ответил Джеймс с радостной улыбкой.

Алекса просто хотела накричать на него, чтобы он двигался, но не хотела позориться перед офицером. Когда офицер ушёл и направился обратно к своей машине, Джеймс огляделся с ошеломлённым взглядом и сказал: «Ну… это было весело, в любом случае, ваши обычные услуги такси возобновились, корпорация James Cab хотела бы поблагодарить вас за терпение. запланированное путешествие, первый порт захода - дом мисс Стефани».

«Ты такой дурак», — сказала Стеф, смеясь, когда Джеймс сорвался с места.

«Слава богу, мы снова движемся», — подумала Алекса, крепко сжимая бёдра вокруг своей письки, — «сейчас ненадолго, ненадолго».

Они снова набрали скорость и вскоре приблизились к повороту на Стефс-стрит. Когда они подошли, Стеф наклонилась вперёд и сказала: «Просто высади нас там, возле заправочной станции, я подойду к своей».

«Ты уверен, я не против подъехать»

«Нет, честно говоря, мне потребуется всего минута, чтобы подняться, избавляя вас от необходимости возиться с разворотом».

Алекса застонала от отчаяния. Она решила, что когда они доберутся до Стеф, ей придётся спросить, можно ли ей быстро зайти в туалет. Это казалось гораздо лучшим вариантом, чем рисковать, пытаясь вернуться домой. Теперь подумал, что этот вариант провалился, если они высадили Стеф в конце её улицы. Если этот вариант исчезнет, ??ей придётся применить ту же тактику, когда они поедут забирать Мартина. Она была рада, что пришёл Мартин, а не Крис. Исключительно потому, что она достаточно хорошо знала Мартина, чтобы попросить воспользоваться его туалетом и унитазом. Криса она не слишком хорошо знала, поэтому спрашивать было бы очень неудобно.

Они подъехали к заправочной станции, и пока Стеф прощалась, Алекса с надеждой посмотрела на заправочную станцию ??в надежде, что там есть туалет, которым она могла бы воспользоваться, но, как и ожидалось, он был закрыт, и в нём сидел только один человек у окна. . Когда Стеф вышла, Алекса помахала на прощание, а затем, когда они удалились, снова начала отчаянно извиваться. Внезапно она почувствовала себя менее неловко, извиваясь, поскольку теперь она была одна на заднем сиденье, и казалось, что два мальчика были отвлечены разговором.

Когда они приблизились к своему маленькому городку, Алекса действительно начала бороться. Казалось, что чем ближе она подходила к дому, тем больше её мочевой пузырь реагировал на приближение облегчения. Волны отчаяния становились всё сильнее, и ей едва удавалось держать свои трусики сухими. Так было до тех пор, пока Джеймс не сказал что-то, от чего она чуть не взорвалась на месте.

«Эй, детка, ты хочешь заехать домой по дороге, тогда я отвезу Мартина домой, или ты хочешь пойти с нами?»

Она не могла достаточно быстро ответить: «Отвезите меня домой, пожалуйста!».

Внезапное возбуждение от осознания того, что до облегчения остались считанные минуты, заставило её на мгновение потерять концентрацию, и она почувствовала, как несколько капель стекают ей в трусики. Она инстинктивно засунула руку под платье и толкнула свою письку сквозь трусики, а затем внезапно покраснела, вспомнив, что была в компании. Ни один из мальчиков, казалось, ничего не заметил, поэтому она натянула своё пальто на колени, чтобы скрыть тот факт, что она держится в надежде остановить дальнейшие протечки.

Увы, её пальцы не выдержали сильного давления мочевого пузыря, и она начала чувствовать всё больше тёплых капель на кончиках пальцев. «Нет-нет-нет, не сейчас, почти готово, ещё пару минут, не пизди пока, не выходи, пожалуйста».

Мысли крутились в её голове, пока она отчаянно пыталась удержаться от бесконтрольного писанья по всему заднему сиденью.

Она была так сосредоточена на своём безумном желании, что не заметила, что они были на её улице. Только когда машина остановилась и она подняла глаза, она поняла, что они находятся возле своего многоквартирного дома. Без колебаний она поблагодарила Джеймса и быстро попрощалась с Мартином, выходя из машины. Внезапный переход от сидения к стоянию заставил её прыгнуть в трусики. Она стиснула ноги, не желая открыто хвататься за себя, пока они смотрели.

Она закрыла дверь, и Джеймс сказал, что не задержится. Когда они уехали, она засунула руку обратно под платье и надавила на свою отчаянную письку. Она чувствовала влагу на своих трусиках и знала, что вскоре им станет намного хуже. Она поспешила так быстро, как только могла, маленькими шажками направляясь к входной двери.

«Просто через дверь, вверх на лифте, в квартиру и в туалет», — пробормотала она про себя. Несколько шагов, которые казались такими простыми, но сделать их, не теряя контроля над собой, казалось почти невозможным. Она, спотыкаясь, подошла к двери, отчаянно переступая с ноги на ногу, пытаясь достать из кармана ключи. Они не были в её кармане, ни один из них.

«Не-е-ет, нет-нет-нет-нет», — простонала она в отчаянии, поняв, что её ключи были в её сумочке, её сумочке, которая сейчас лежала на заднем сиденье машины Джеймса. В своём стремлении попасть внутрь она не подумала о своей сумочке или о том, что ей нужны ключи. Она не могла в это поверить, продержавшись так долго и, наконец, добравшись до дома, она заперлась. Заперлась, когда была на грани полномасштабного несчастного случая с намоканием. Её туалет казался мучительно близкой, но она не могла добраться до неё. Ещё одна струя попала в её влажные трусики.

«Ооооо Джеймс, пожалуйста, поторопись».

Продолжение следует…

*013*2022-05-06 13:14

Заключительная часть.

«Он ненадолго, всего пару минут, Мартин живёт недалеко, ещё немного».

Она не была уверена, пыталась ли она убедить себя или свой мочевой пузырь. Всё, что она знала, это то, что ей нужно сохранять уверенность, иначе она взорвётся. Правда, Мартин жил всего в паре минут отсюда. Так что Джеймс не должен быть слишком длинным, ей просто нужно было продержаться ещё немного, она продержалась так долго, что могла бы продержаться ещё немного. Это было до тех пор, пока Джеймс не высадил Мартина и не вернулся. Зная её удачу, они будут сидеть в машине и болтать, пока она будет стоять здесь, медленно теряя контроль над своим мочевым пузырём и обмочившись.

Она вытащила свой телефон, желая позвонить ему или отправить сообщение с просьбой поторопиться, но мысль о признании того, что она чуть не писает сама, потому что не может контролировать свой мочевой пузырь, казалась детской, и бог знает, что он подумает о ней. Всё, что она могла сделать, это ждать.

В этот момент ей так сильно нужно было пописить, что она с радостью просто сбросила бы трусики, как это сделали её друзья в городе, прямо сейчас это звучало как замечательная идея просто почувствовать облегчение, к сожалению, ей негде было сделать это незаметно. перед зданием, особенно если везде камеры видеонаблюдения. Ей очень не хотелось, чтобы охранники в её доме смотрели в глаза, проверяя отснятый материал, или рисковали, чтобы один из её соседей застукал её с поличным. Она была так благодарна, когда увидела, как Джеймс подъезжает к их парковке и выходит из машины. Когда он подошёл, он выглядел озадаченным тем, почему она просто стояла там.

«Что ты делаешь детка?» — спросил он, подходя ближе.

«Мои ключи в сумке, которая в машине, я не могу попасть внутрь».

«О, хорошо, я достану это для тебя».

Он повернулся, чтобы вернуться к машине, и её охватило отчаяние.

«НЕТ!, давай через минуту, мне нужно, чтобы ты открыл мне дверь сейчас же!».

Внезапный тон её голоса потряс его, и он огляделся. Как только он собирался спросить, что случилось, он заметил, что она танцует на месте. Переминается с ноги на ногу и выглядит обеспокоенным. «Ты уверен, что с тобой всё в порядке, милая?».

Она почувствовала, что краснеет от смущения, когда он уставился на её очевидное изгибание. Теперь было бесполезно скрывать это. «Я чуть не умер с тех пор, как мы покинули город, и теперь я серьёзно, около 30 секунд до полномасштабной аварии, так что, пожалуйста, поторопитесь и откройте дверь».

Он был ошеломлён внезапной вспышкой, но мог ясно видеть, что она не шутит. Он вытащил ключи и прижал брелок к датчику, и со щелчком дверь открылась. В тот момент, когда он щёлкнул, Алекса толкнула его и побежал к лифту. Она никак не могла подняться по лестнице. Она отчаянно нажимала на кнопку и смотрела, как она медленно опускается.

Джеймс мог только смотреть, как его девушка стояла перед ним, согнувшись в талии, её великолепные ноги тряслись и тряслись, как сумасшедшие, её попа подпрыгивала вверх и вниз, когда она танцевала. Его член дёрнулся, пока он смотрел на неё, она выглядела чертовски сексуально в этом платье.

В конце концов со звонком лифт открылся, и Алекса ворвалась внутрь, как только Джеймс оказался внутри, она быстро нажала кнопку их этажа, а затем продолжила извиваться. Она была почти там, этот лифт должен был поторопиться и добраться до их этажа, затем ей просто нужно было попасть в их квартиру. Она внезапно воскликнула, когда почувствовала, как длинная струя вырвалась из её ноющей дырочки и промочила переднюю часть её трусиков. Она засунула руку под платье и письку и издала стон. Она не могла потерять его сейчас, после всего, что она сделала, чтобы зайти так далеко.

Джеймсу было жаль её, она явно отчаянно нуждалась в туалете, но вид того, как она внезапно задрала платье и вот так схватила свою письку, действительно завела его. Просто смотреть, как она сжимает и трётся, сводило его с ума.

После мучительно медленного путешествия на их этаж двери открылись, и она побежала по коридору, сжимая рукой свою письку, когда новые струи неконтролируемо вырвались и потекли по её ногам. Она подошла к их входной двери и остановилась, задыхаясь и стоная, когда Джеймс догнал её.

Его глаза расширились, когда он подошёл к ней, и он увидел пару следов, бегущих по её ногам. «Она не шутила, она действительно сейчас на грани затопления повсюду», — подумал он, наблюдая, как капли стекают по её ногам. Что-то в том, чтобы увидеть, как его член напрягся и упёрся в джинсы. «Чёрт возьми, она выглядит такой чертовски горячей прямо сейчас», — подумал он, его руки дрожали, когда он пытался вставить ключ в дверь.

Когда Джеймс, наконец, открыл дверь, она ворвалась внутрь и направилась в туалет в задней части квартиры. С каждым шагом она чувствовала, что извергается всё больше и больше, ей просто нужно было сделать ещё немного, прежде чем она смогла выпустить поток. Когда она ворвалась в туалет, вид туалета прямо перед ней был слишком велик для её переполненного мочевого пузыря. Всплески внезапно превратились в струйку, которая быстро превратилась в поток, стекающий по её ногам на пол. Недолго думая, она вошла в душевую кабину, чтобы не устроить ещё больший беспорядок на полу, и с громким стоном приняла поражение и расслабила ноющие мышцы.

Поток начал с полной силой хлынуть в её трусики, когда её мочевой пузырь, наконец, выпустил свой массивный безудержный поток. Она не могла не издать громкий стон экстаза, было так приятно освободиться от этого давления, облегчение, нахлынувшее на её тело, было удивительным, почти оргазмическим. Она раздвинула ноги и приподняла платье, чтобы оно не промокло, и просто стояла, полностью обмочившись, ей было уже всё равно, просто было так приятно наконец-то помочиться.

Джеймс стоял в дверях туалета, следуя за ней, с изумлением наблюдая за своей девушкой. Очевидно, её отчаяние было слишком сильным, и она не выжила, теперь она стояла в душе, выпуская поток между ног. Он не мог отвести взгляд. Что-то в наблюдении за ней сводило его с ума. Его член чувствовал, что вот-вот прорвётся сквозь джинсы. Тем более, когда он понял, что она делает это через маленькие сексуальные стринги, которые были на ней. Он не знал, почему это произвело на него такой эффект, ему, честно говоря, было всё равно, всё, что он знал, это то, что это был один из самых сексуальных поступков, которые он когда-либо видел.

Алекс удовлетворённо вздохнула, когда её поток, наконец, замедлился и превратился в маленькую струйку, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился. Когда чувство облегчения рассеялось, она осталась с реальностью того, что только что произошло. Ей было так неловко, она только что обмочилась, взрослая женщина 30 лет, и она только что обмочилась. Мало того, её бойфренд только что стал свидетелем того, как она танцевала с мочой, стекающей по её ногам, и видел, как она отчаянно бежала в туалет, держась как ребёнок. Она понятия не имела, что он собирался сказать об этом, вероятно, собираясь посмеяться над ней.

Она вздохнула, когда посмотрела на свои промокшие трусики. Её план сексуального сюрприза больше не существовал. Она была взволнована тем, что он увидел её новое сексуальное нижнее бельё, и мысли о том, что он будет делать, когда увидит его, сводили её с ума всю ночь. Теперь всё было разрушено. Единственным утешением было то, что она проделала большую часть этого в душе, так что не устроила слишком много беспорядка на полу в туалете. К тому же ей удалось спасти своё платье от самых серьёзных повреждений. Она сняла его, бросив на пол. Ей просто нужно было быстро принять душ, надеть пижаму и пойти под музыку с Джеймсом. Мысль о встрече с ним заставляла её нервничать.

Джеймс с желанием смотрел, как она снимает своё сексуальное красное платье и швыряет его на пол. Его сердце колотилось так же сильно, как и его член, когда он смотрел на неё, стоящую в одних мокрых трусиках. Он услышал, как потекла вода, и увидел, что она включила душ. Он больше не мог сдерживаться, его желание к ней сводило его с ума. Быстрым движением он стянул с себя футболку и отбросил её в сторону, возясь с ремнём.

Она включила душ, чтобы он согрелся, и когда она потянулась, чтобы снять пропитанные мочой трусики, она внезапно осознала, что Джеймс стоит позади неё. Она неохотно обернулась, готовясь объясниться, когда её остановили. Джеймс стоял у двери душа в одних боксёрах, и её глаза расширились, когда она увидела огромную выпуклость перед ними. Её сердце начало быстро биться, когда она пробежала взглядом вверх и вниз по его телу, несколько раз отклоняясь к его члену, напрягающемуся в боксёрах.

«Джеймс, я… ничего не могла с собой поделать, я была в таком отчаянии, что просто…» её фраза была прервана, когда он внезапно притянул её к себе и прижался своими губами к её губам. Она почувствовала, как электричество пробежало по её телу, и воскликнула, когда его руки внезапно схватили её за попу. Она позволила себе раствориться в нём, чувствуя, как его член упирается в неё, пока он страстно целовал её. Она понятия не имела, что на него нашло, всё, что она знала, это то, что все мысли о смущении испарились. Когда он оторвался от поцелуя, она посмотрела на него и увидела желание, горящее в его глазах.

«О чём это было?» - тихо застонала она.

«То, что только что произошло… что… что ты только что сделал, я видел это, и… я не знаю почему, мне всё равно почему, я просто знаю, что смотреть, как ты это делаешь, было чертовски горячо, я не могу перестать думать об этом».

Её рот неверяще открылся. Она понятия не имела, что он наблюдал. Она заранее беспокоилась об этом, не говоря уже о том, что он действительно видел, как она писает. Но что более важно, он только что сказал, что находит это… горячим?».

Она не была уверена, что это значит; единственное, что имело значение, это то, что он не испытывал отвращения к тому, что произошло. «Я… я не понимаю…».

И снова она была прервана тем, что он потянулся для ещё одного поцелуя. Она позволила себе попасть под его чары и воскликнула, когда внезапно почувствовала, как его пальцы нежно поглаживают её письку. Несколько мгновений он мягко дразнил её, а затем его рука потянула за пояс её трусиков, медленно скользя внутрь. Она застонала, когда его пальцы скользнули внутрь неё. Она схватила его за руку, прежде чем он зашёл слишком далеко. «Погоди, позволь мне снять это», — простонала она, собираясь стянуть трусики, она знала, что они пропитаны мочой, и не хотела, чтобы он злился. Прежде чем она успела, он остановил её и ухмыльнулся.

«Нет, я хочу, чтобы ты их не снимал, они выглядят сексуально».

Прежде чем она успела ответить, он толкнул её обратно под проточную воду и возобновил их поцелуй. Его рука снова нашла путь к её трусикам, и она застонала, когда его пальцы нашли её клитор. Удовольствие начало брать верх, когда его пальцы затанцевали на её клиторе, и все другие мысли и тревоги испарились из её головы. Инстинктивно её рука протянулась и схватила его член сквозь мокрые боксёры, высвободив его и поглаживая в такт его движениям по её клитору.

Вскоре он застонал от удовольствия, и она почувствовала, как его член пульсирует в её пальцах, когда он кончил на них. Она была удивлена, как быстро он кончил, должно быть, он действительно был возбуждён. Она громко застонала, когда его пальцы усилили поглаживание её клитора, и вскоре она последовала его примеру, крича от экстаза, когда её писька взорвалась от оргазма. Её колени подогнулись, и она рухнула на него, дрожа и скуля, когда удовольствие пробежало по её телу.

«О…мой…боже….это…чувство….потрясающе» простонала она через резкие вдохи. Когда волны удовольствия утихли, она встала и прошла мимо него, когда он внезапно сильно прижал её к стене. Она посмотрела на него и ослабела, когда увидела его дьявольскую ухмылку, и быстрым движением он притянул её к себе под проточной водой и зарычал.

«Как ты думаешь, куда ты идёшь? Я ещё не закончил с тобой».

###

Алекс плюхнулась на кровать и забралась под одеяло. Через несколько мгновений в дверь спальни вошёл Джеймс с двумя чашками чая. После этого ей определённо нужно было выпить. Она не была уверена, что на него нашло сегодня вечером, но это был лучший секс, который у них когда-либо был. Она потеряла счёт тому, сколько раз он заставил её кончить. Он поставил чашки на тумбочку и плюхнулся рядом с ней. Она прижалась к нему и положила голову ему на грудь. Пока она лежала, любопытство взяло верх над ней.

«Помнишь, раньше, когда ты говорил, что нашёл то, что я сделал, горячо? Что ты имел в виду?».

Она посмотрела на него и обнаружила, что он глубоко задумался.

— Я действительно не знаю, просто видя, как ты ведёшь себя в лифте, и видя, как ты медленно теряешь контроль, я нашёл это… возбуждающим. Потом, когда я увидела, как ты стоишь там в душе, что-то в том, как ты писаешь через трусики и все ноги, что-то шевельнулось во мне, не могу объяснить что, но, чёрт возьми, это было сексуально.

Она задумалась на мгновение, а затем прошептала: «Ну, может быть, нам придётся провести некоторое исследование и выяснить это».

Его глаза слегка расширились, и он ухмыльнулся.

«Ну, это звучит как забавная идея, я уверен, что так или иначе мы сможем добраться до сути».

Она хихикнула и откинула голову ему на грудь. Она понятия не имела, почему это так его возбудило, всё, что она знала, это то, что ей определённо нравилась его реакция на это. Возможно, они нашли новую вещь, чтобы добавить в свой постоянно растущий список забавных извращённых вещей, которые можно попробовать. Им всегда нравилось экспериментировать. Возможно, это был не тот сексуальный сюрприз, который она планировала, но он определённо пробудил что-то в её мужчине, и она была уверена, что им будет очень весело выяснять, что это было.

Конец.

