Кофе, лимонад и сломанный туалет

Автор: Goldwood

*000*2023-06-11 18:26

Привет, ОмоОрг! Это была горячая минута с тех пор, как я разместил здесь историю, но вот моя последняя попытка ??

Предстояло самое жаркое лето в городе Голдвуд за несколько лет. Для мероприятий на открытом воздухе требовались навесы, бассейны были переполнены, а студенты летних курсов в колледже носили с собой полные бутылки с водой. Одним из мест, выигравших от жары, была пивоварня Goldwood Brew. Это была главная местная кофейня в городе, и бизнес обычно немного падал летом, когда большинство студентов колледжей уезжали. Когда Кэти готовила напитки ранним июньским днём, она могла сказать, что это лето будет другим.

«Свежевыжатый лимонад для Кимми, свежевыжатый лимонад для Ривера!» — позвала Кэти.

«Затем два латте со льдом и ещё один лимонад», — сказала её коллега Сара.

«Спасибо. Напряжённый день, — сказала Кэти, приступая к приготовлению первого латте. Кудрявая блондинка была одета в свою типичную рабочую одежду: футболку с пивом «Голдвуд» и джинсы, прикрытые фартуком. Она закончила второй курс колледжа и почти столько же работала в The Goldwood Brew. Денег у семьи среднего класса было мало, она была средней из трёх сестёр, все из которых были довольно умны. Посещая занятия летом, она надеялась окончить семестр раньше и избавить от финансовых затруднений как своих родителей, так и свои студенческие ссуды. Её летний урок химии проводился по утрам, что позволяло ей работать после обеда или закрывать смену, когда это было необходимо.

Кэти проверила свой телефон, пока кофе-машины творили своё волшебство. Она была почти два часа в своей смене 12-4, и казалось, что она только что добралась туда! Занятость действительно помогала пройти время. Она продолжала работать, но заметила, что её коллега начал замедляться. Сара тоже не была похожа на свою обычную жизнерадостную личность.

— Всё в порядке, Сара? — спросила Кэти.

«Мне чертовски хочется попис*ть», — прошептала Сара, зажав руки в промежности джинсов. «Я забыл попис*ть, когда пошёл на обед, так что прошло уже 4 часа».

Кэти почувствовала прилив сочувствия, поскольку и сама не была чужда этим проблемам. «Иди сейчас, надеюсь, это останется довольно сдержанным».

«Вы уверены?» — спросила Сара.

«Девочка, иди в туалет», — настаивала Кэти.

Сара направилась за угол, пока Кэти некоторое время работала в баре одна. Она увидела, что один из клиентов, который недавно заказал, сидит под столом снаружи, поэтому она направилась туда, чтобы дать ему выпить. Когда Кэти возвращалась, она увидела удивительно длинную очередь в туалеты. В одной из двух в*нных комнат была табличка «не работает», из-за чего в очереди стояло около десяти мужчин и женщин. Несмотря на то, что прошло несколько минут, Сара была седьмой в очереди.

Кэти вернулась к бару и позаботилась об оставшихся заказах так быстро, как только смогла. Она не сводила глаз с возвращения Сары, но никто даже не вышел из коридора в*нной, пока не прошло пять минут. Понимая, что это может быть немного, Кэти приготовила себе нитро холодный напиток и приступила к работе, выполняя заказы так быстро, как только могла.

«Эти лимонады такие вкусные, Кимми! Не могу поверить, что никогда раньше не пробовал», — сказал Ривер. Она и Кимми прибыли в The Goldwood Brew как раз вовремя, что позволило им занять два удобных кресла в углу, а не просто сидеть за столом. Как фотограф, она была завсегдатаем, который часто приходил отредактировать свои фоторепортажи, выпить хороший напиток и насладиться атмосферой. Лето означало, что она могла чаще видеться с компанией, поскольку Кимми была учителем.

«Честно говоря, кофе тоже феноменальный», — сказала Кимми.

Ривер кивнул. «И выпечка. И разливное пиво… это место просто рай для любых художников, пис*телей или студентов».

— Учителя тоже, — усмехнулась Кимми. — Но план урока, который я собирался составить, может подождать. У меня есть всё лето».

Ривер рассмеялась, поправляя свои прямые светлые волосы. «Опасные слова. В любом случае, я думаю, что возьму ещё один лимонад. Вы хотите что-то?»

«Я возьму латте со льдом и карамелью», — сказала Кимми.

— О, звучит неплохо, — сказал Ривер. Она поставила их пустые стаканы и направилась к очереди, которая была прилично длинной, учитывая жаркий день. Её мочевой пузырь был прилично полон, поэтому она бросила взгляд в сторону туалетов и увидела ещё более длинную очередь, когда один из них был закрыт. Она пожала плечами и решила подождать, пока он утихнет.

Ривер встала перед очередью и улыбнулась, увидев Кэти, одну из самых дружелюбных работниц. «Эй, девочка!»

«Привет, река. Работаете над крутыми фотографиями?» — спросила Кэти.

«Не совсем, сегодня просто день прохладной тусовки. Я здесь с учителем, который в отъезде, поэтому мы просто навёрстываем упущенное. Ты сегодня выглядишь разбитым!» — сказал Ривер.

«Он так занят!» — воскликнула Кэти. «Там много людей, и один из наших туалетов не работает. Мой коллега стоял в очереди минут двадцать, так что здесь немного карабкается».

— О чёрт, — сказал Ривер.

«Всё в порядке! Чтобы не отставать, я сделала себе холодный нитробрюк, — сказала Кэти. Она показала Риверу недопитую чашку, пожала плечами и допила остаток.

«Чувствуете прилив энергии?» — спросил Ривер.

Кэти захлопала в ладоши. «Вы держите пари. Я могу покорить мир!»

Ривер хихикнула над её выходками и, как она приказала раньше. Пока она ждала напитки, она краем глаза наблюдала за линией туалета. Он действительно не двигался. В конце концов Кэти передала ей оба напитка, и Ривер отправился обратно.

Её второй стакан лимонада был немного слаще первого и даже вкуснее. Она и Кимми ещё немного посидели и поговорили, в конце концов получив сообщение от своей подруги Даниэль, которой было скучно на работе. Обменявшись с ней несколькими сообщениями и мемами, Ривер и Кимми вспомнили некоторые из различных злоключений, которые у них были с ней за эти годы. Вспоминая злополучный концерт, Ривер быстро поняла, что смех — худшее, что может случиться с её мочевым пузырём.

«Я скоро вернусь, Кимми, мне действительно нужно попис*ть», — сказала Ривер, прежде чем поправить свои шорты Nike и помчаться в в*нную. Она поморщилась, когда встала в очередь, перед ней одиннадцать человек. Через несколько минут к ней присоединилась бариста Сара. Она безостановочно ёрзала и поправляла свои чёрные волосы и очки.

— Мэм, вы в порядке? — спросил Ривер.

Сара покраснела и покачала головой. «Мне так сильно надо попис*ть. Я стоял в очереди раньше, но подождал тридцать минут и продвинулся только на четыре места, потому что некоторым людям пришлось… ну вы понимаете. Затем мне стало ужасно, что Кэти работает одна, поэтому я вернулся, чтобы немного помочь, но мне пришлось вернуться в очередь, потому что я буквально сейчас собираюсь обмочиться в штаны».

«Это ужасно! Вот и иди впереди меня, — сказал Ривер, надеясь, что ещё несколько человек услышат и отпустят бедную девушку дальше. Она встала на восьмое место, прежде чем женщина сказала, что она сама в отчаянии, и подняла шум даже после того, как мужчина перед ней предложил отпустить Сару впереди себя и переместить своё место позади грубой женщины. Когда Сара уступила восьмое место в очереди, Ривер с тревогой посмотрел на дверь в*нной. Он двигался немного быстрее, но очередь всё ещё была ужасно длинной.

«Это может быть катастрофой», — подумала про себя Ривер, чувствуя, как её собственный мочевой пузырь сжался. «А если она не сможет? Что, если я не успею?»

*002*2023-06-14 00:01

В 24 года Сара оказалась на неизведанной территории. Она работала долгие дни, у неё были напряжённые дни, и у неё были дни, когда ей приходилось задерживать мочеиспускание. Но в этот день? Это было наихудшее из возможных сочетаний всех трёх. Технически она и раньше мочилась во взрослом возрасте, но это было ещё в колледже после ночной пьянки. На следующее утро она проснулась с мокрым покрывалом и не испытала отчаяния. Ад, через который она проходила в очереди, был совершенно другим зверем.

Кто-то вышел из в*нной, сократив очередь до семи человек. Она на мгновение вздохнула с облегчением, пока не осознала, что новым обитателем в*нной была отчаявшаяся мать и её ребёнок, которому нужно сменить подгузник. Это будет как минимум пять минут. Даже если бы всем после этого нужно было только попис*ть, это всё равно было бы довольно долгим ожиданием. Она лениво дёрнула себя за волосы и проверила телефон. Внезапно он зажужжал, что напугало её, вызвав первую утечку.

Кэти: Я отстаю от заказов. Твой мочевой пузырь на первом месте, но Карены начинают капризничать.

Сара: Очень жаль! Эта линия медленная. Я думаю, что буквально собираюсь обмочиться в штаны. Уже течёт ??

Пузырёк Кэти сошёл с ума на несколько секунд, прежде чем исчезнуть. Сара почувствовала вторую утечку, когда её глаза были прикованы к телефону.

Кэти: У МЕНЯ ЕСТЬ ПЛАН!

Сара вздохнула с облегчением. Кэти вышла из-за барной стойки и зашла за угол к чулану. Она вернулась со шваброй и передала её Саре.

«Простите всех. Когда следующий человек уходит, мы закрываем в*нную на уборку. Это займёт всего около десяти минут, — сказала Кэти.

— Ты, должно быть, шутишь! — проворчала грубая женщина перед Сарой.

«Мэм, в эту в*нную в два раза больше посетителей, чем обычно, и её никто не убирал весь день», — сказала Кэти.

Сара оживилась, когда услышала, как нынешний обитатель вспыхивает и начинает мыть посуду. Она торжествующе прошла в начало очереди, но грубая женщина оттолкнула её и заперла.

«Что за сука», — сказал фотограф в конце очереди. Саре пришлось согласиться. На самом деле заказчик не всегда был прав.

Женщина просидела в в*нной прилично долго. У Сары случилась самая длительная утечка, и она покраснела, когда образовалось мокрое пятно, просочившееся на передник. «В прошлый раз я спал. Наверное, теперь я наконец-то узнаю, каково это — обмочиться во взрослой жизни», — подумала Сара. Она потеряла ещё две устойчивые утечки. К этому моменту на её фартуке образовался тёмный круг, а тёплая моча стекала по штанинам джинсов.

Дверь открылась, и женщина молча вышла быстрым шагом. Сара вкатила тележку со шваброй внутрь и захлопнула дверь. Её плотина уже порвалась, когда она сорвала джинсы и подняла фартук. Она выпустила мощный поток в туалет, по крайней мере, минуту подряд. Облегчение было поистине оргазмическим.

«Было ли это?» Мысль пришла из ниоткуда, но её длинная моча была ужасно приятной. Возможно, она займётся расследованием после работы. В конце концов около двух третей её мочевого пузыря попали в унитаз. Она чувствовала себя довольно смущённой, но знала, что всё могло быть намного хуже. Она вытерла в*нную и вытерла пролитый кофе бумажным полотенцем. Сара пошла его выбрасывать и была застигнута врасплох, так как мусорное ведро сильно воняло. Она достала сумку и обнаружила на дне абсолютно промокшие трусики. Когда Сара вспомнила нехарактерно тихий выход женщины перед ней, она не могла не рассмеяться. «Так тебе и надо».

Стук в дверь вернул Сару к реальности. «Эй, я знаю, что ты убираешься, но не мог бы ты поторопиться?» — сказала женщина.

«Другие клиенты!» Сара лихорадочно засунула швабру обратно в тележку и заставила её покинуть в*нную, когда вбежала отчаявшаяся женщина. Глядя на нескольких отчаявшихся клиентов, стоящих в очереди, она надеялась, что темп наконец ускорится.

Она вернулась в бар и обнаружила, что Кэти прыгает в дюжине разных направлений одновременно, принимая, делая и раздавая заказы. Блондинка передала ей список имён и заказов, прежде чем взять два стакана и отнести их клиентам, сидящим снаружи. — Слава богу, ты вернулся! сказала Кэти.

«Мне очень жаль за это ожидание! Я вернусь к работе!» Сара заикалась, начиная делать следующий напиток.

Кэти вручила оба напитка и метнулась обратно внутрь. После того, как она выпила нитро холодный напиток, её мозг переключился на скорость, с которой она раньше сталкивалась только в последние пять минут экзаменов. Однако это была не единственная часть её тела, работающая в ускоренном режиме.

Она вернулась внутрь и проверила линию туалета. Короче точно не стало. Она встретилась взглядом с Ривер, чьи колени были согнуты, когда она улыбнулась сквозь боль. Быстрый взгляд на её телефон сказал, что до её смены оставалось ещё сорок пять минут. В то время как Кэти была рада, что Сара получила возможность попис*ть, она рассчитывала сохранить идею уборки в*нной для себя. Хотя это было нормально. Её мочевой пузырь будет сопротивляться, но это была битва, которую она могла выиграть.

*004*2023-06-21 03:20

Как бы ни было больно признавать это, Ривер вступала на знакомую территорию, когда её мочевой пузырь начал течь. В течение прошлого года были опасные встречи на концерте с последующим полным мочинием в хэллоуинском лабиринте. Она надеялась, что избежит ещё одного несчастного случая, но всё выглядело не очень хорошо.

Дверь в*нной открылась, и из неё вышла взволнованная женщина. Ривер стал вторым в очереди, но ещё не знал, хватит ли этого времени. Её следующая течь была в два раза длиннее предыдущей, образуя небольшое влажное пятно на её шортах. Несколько капель стекало по каждой из её скрещённых ног. Она попыталась развести их, но это вызвало ещё две утечки.

«Я могу сделать это. Я могу сделать это». – сказала себе Ривер.

«Сантехника!» — крикнул усатый мужчина, входя в кофейню. Кэти направила его, и он вошёл в сломанную в*нную. Казалось, линия получила в подарок ангела-хранителя.

Мужчина перед Ривером вошёл в в*нную. Внезапно из сломанной в*нной раздался лязг инструментов, когда сантехник выругался. Он вышел, обрызганный несколько раз. «Там есть утечка, которая только что лопнула. Нам придётся перекрыть воду примерно на тридцать минут, чтобы сдержать её.

У Ривера отвисла челюсть. Она никак не могла продержаться три минуты, не говоря уже о тридцати. Она вышла из строя и попыталась вернуться к Кимми, с каждым шагом истекая мочой. Она не успела даже свернуть за угол, как её мочевой пузырь лопнул. Она держалась, а потом вдруг стало не за что держаться. Её светло-голубые шорты Nike стали на несколько оттенков темнее, когда Ривер вздохнула и признала поражение. Она раздвинула ноги, поскольку её поток больше не имел никакого сопротивления и каскадом стекал на этаж ниже. Она обмочилась в одном из своих любимых общественных заведений. Это была унизительная мысль, но в тот момент она была просто счастлива наконец отпустить её. Через несколько мгновений её нашла испуганная Кимми.

«О, нет!» — воскликнула Кимми.

«Это не тот результат, которого я хотел, но всё в порядке», — сказал Ривер.

«Вы уверены?» — спросила Кимми.

«Вы спрашиваете это так, как будто я не знаком с этим затруднительным положением», — сказал Ривер. Она вышла в основную часть кафе и получила несколько взглядов и сочувствующих лиц от других посетителей. Она почувствовала, что краснеет, когда шла к бару. Пока она привыкала к подобным ситуациям, смущение так и не исчезло полностью.

Налитый лимонад дразнил несчастный вздутый мочевой пузырь Кэти, когда она стояла за барной стойкой, скрестив ноги. Её первая утечка уже началась, а вторая появилась, когда она протягивала мужчине его напиток. Она посмотрела вниз и притворилась, что не видит пятно размером с мяч для гольфа на её фартуке, угрожающее увеличиться. Она как раз мысленно говорила со своим мочевым пузырём, когда к ней подошёл Ривер.

«Привет, Кэти… эм…»

Кэти подняла голову и ахнула. Шорты Ривер промокли. «Мне очень жаль! Это катастрофа. Сара, не могла бы ты принести швабру и… дерьмо!

Она пускала слюни в течение нескольких секунд, прежде чем отчаянно сумела сжать свой дырявый мочевой пузырь. Неловкий зрительный контакт с Ривер подтвердил, что она всё видела.

— Когда заканчивается твоя смена? — спросил Ривер.

«Десять минут. Она может уйти раньше!» — настаивала Сара. — Просто убери её отсюда!

«Большое спасибо!» — крикнула Кэти. Она бросилась к двери, Ривер и Кимми последовали за ней. Пивоварня «Голдвуд» находилась напротив стриптиз-центра в центре города, но Кэти знала, что большинство из этих магазинов принадлежало местным жителям с нечётным графиком работы и часто не имело общественных туалетов.

«Куда?» — спросил Ривер.

«Не имею представления! Мы просто должны надеяться на лучшее, — сказала Кэти, бегая по пешеходному переходу, брызгая на свои и без того промокшие трусики.

— Этот магазин мороженого открыт? — спросила Кимми.

«Должен быть. Ты спасатель!» — крикнула Кэти.

Кэти собиралась попробовать Chilly Swirls в течение нескольких месяцев, но это определённо был не тот случай, который она имела в виду. Кафе-мороженое было почти пустым, за прилавком стоял единственный сотрудник. Она резко распахнула дверь и спросила, где в*нная.

Хотя парень за прилавком мило указал на дальний угол, это не имело значения. Кэти полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём ещё до того, как слезла с коврика у входа. Она прикрыла рот рукой и беспомощно смотрела, как золотой поток течёт по её ногам. Её трусики, джинсы, фартук и даже часть рубашки пропитались тёплой мочой, которая в конечном итоге вылилась на пол огромной лужей. Кэти была совершенно подавлена. Несмотря на повторяющиеся проблемы с ночным недержанием мочи в детстве, её единственное взрослое мочеиспускание произошло относительно конфиденциально во время полёта, где заметила только её сестра. Это было хуже во всех отношениях.

Кэти смахнула несколько слезинок и неловко подошла к сотруднику, парню студенческого возраста с чёрными волосами и аккуратной бородой по имени Марк. «Мне очень жаль. Пойду немного приберусь».

Она направилась в в*нную и плеснула водой на штаны, прежде чем провести несколько минут перед сушилкой для рук под разными углами. Как только она пришла к выводу, что всё в порядке, она глубоко вздохнула и вышла. Марк протирал вход, пока Ривер и Кимми болтали о кошмаре в туалете, который разыгрался в Goldwood Brew.

— Эй, ты в порядке? — спросил Ривер.

«Мне очень стыдно, но я приняла это», — сказала Кэти. — Ещё раз извини, Марк.

— Несчастные случаи случаются, — пожал плечами Марк. Он бросил швабру и прошёл за прилавок. «Есть любимый вкус?»

— Тесто для печенья, — сказала Кэти.

— Хороший выбор, — сказал Марк. Он сделал ей чашку и протянул ей. Кэти предложила заплатить, но Марк настоял, чтобы это было за дом.

Кэти поблагодарила его, возвращаясь в Голдвуд-Брю с Ривером и Кимми. «Мне так плохо, но, к счастью, он был мил к этому».

«Да, он кажется хорошим парнем, — сказал Ривер.

«Определённо. Вы двое тоже были потрясающими, — сказала Кэти. Три девушки вернулись в пивоварню «Голдвуд», где съели мороженое на стоянке. Ривер и Кимми ушли, а Кэти приготовилась к неудобной и вонючей дороге домой. Она прибыла в пустую квартиру, где сразу же постирала и рассказала сестре смягчённую версию инцидента с Chilly Swirls, в которой не упоминалась её авария.

До конца той ночи Кэти не могла выкинуть Марка из головы. Он так утешал незнакомку, переживающую один из самых унизительных моментов. Следующие несколько недель она думала о том, чтобы вернуться в Chilly Swirls, но не смогла. Она закончила летний урок химии, и её семья уехала в отпуск. Она вернулась в Голдвуд, с нетерпением ожидая уроков биологии на второй летней сессии, поскольку предпочитала их химии.

Она вошла в лекционный зал и оказалась на отведённом месте рядом с Марком.

