Lola Gets Wet (с рисунками)

Автор: * [x]

*000*2022-09-27 16:02

Несмотря на то, что Лола была в безопасности в своей палатке, тяжёлые брызги бушующего снаружи ливня звучали угрожающе громко, ударяясь о тканевые стены убежища женщины. Лола чувствовала себя неловко не только из-за плохой погоды на улице, но и из-за серьёзной проблемы с мочевым пузырём, которую ей нужно было решить, пока не стало слишком поздно.

Женщина только что достигла вершины горы, когда над ней образовались тёмные угрожающие облака. Она издалека увидела приближающуюся грозу и поэтому, не в силах передохнуть, немедленно приступила к установке своей палатки в рекордно короткие сроки, прежде чем первые капли начали увлажнять пейзаж.

Внутри её изнурительный день, наконец, пришёл в норму, хотя это был не тот мирный романтический альпийский вечер, на который она надеялась. Лола устало вздохнула и была счастлива, что оказалась в безопасности в палатке. Обезвоженная, она мгновенно выпила всю жидкость из бутылки с водой. Поход, жара, стресс и внутренняя паническая атака из-за того, что она не успеет до того, как начнётся дождь, вызвали у неё жажду — и теперь, час спустя, когда буря на улице усилилась, Лола сожалела о каждой лишней капле, которую выпила. Путешественник извивался в своей палатке. Было бы так легко просто присесть и позволить траве пощекотать ей попу. Но, к большому разочарованию Лолы, к тому времени дождь усилился до боли. Стоя под ним меньше секунды, хватило бы, чтобы промочить единственную одежду, которая у неё была, сверху донизу. Лола даже не взяла с собой полотенце, потому что… ну а зачем?

Писить в бутылку было вариантом, от которого она сразу же избавилась, отверстие было слишком узким. Шансы случайно помочиться на пластиковый пол были высоки, и Лола не собиралась портить свою недавно купленную палатку. У неё даже не было чем его потом убрать.

Риск того, что её палатка будет пахнуть мочой, а может быть, и навсегда, не стоил того. Поэтому она терпеливо ждала, пока дождь, наконец, прекратится, но снаружи происходило почти противоположное. Гром и молния сверкали и эхом отдавались от холодных горных стен. Жуткая атмосфера окружала женщину, которой совсем не нравилась ситуация. На самом деле она была напугана, может быть, не до смерти, но всё же достаточно, чтобы заплакать в своей палатке. Для неё это было слишком. Всё, чего она хотела, это весёлое приключение на неделю, чтобы сбежать от повседневной рутины, и теперь она оказалась в этом беспорядке. Дождь, сок, слёзы, капли мочи, которые медленно вытекали из её тела, после «страшного» следующим лучшим прилагательным для описания её ситуации было бы «мокрый».

Стоя на коленях на своём спальном мешке, запустив обе руки в штаны, сжимая своё отверстие для мочи, отчаявшаяся женщина изо всех сил старалась продержаться до конца шторма, но закончится ли он когда-нибудь? Это был вопрос, который вызвал у неё большую тревогу, и, судя по интенсивности бушующего снаружи хаоса, не было никаких признаков остановки.

Лола вспотел. Ей нужно было принять решение как можно скорее, её мочевой пузырь не мог долго терпеть, её бёдра болели от сдавливания, а пальцы были уже более влажными, чем снаружи её палатки. Капля за каплей капала из её письки. То, что началось в результате случайного отвлечения внимания, теперь стало частым напоминанием о том, что тёплые жидкости внутри умоляли выйти наружу. От боли Лола сделала всё возможное, чтобы отсрочить облегчение. Однако в тот момент она знала, что одно можно сказать наверняка: она промокнет.

Теперь она решила решить, как, либо написив под себя, написив в палатке (что тогда неизбежно заставит её спальный мешок намочить лужу), либо — или выбраться под дождь и позволить буре разрушить всё вокруг. тем временем её одежда. Было ясно, что последний вариант был очевидным выбором, Лола знала это с самого начала, и всё же она всё ещё колебалась. Мысль о том, что она полностью промокнет под проливным дождём, а сильный ветер ударит её по лицу (и по попе), когда вокруг неё будут бить молнии, доставляла ей невероятное неудобство.

«Лучше промокнуть под дождём, чем обмочиться!» — подумала она и просто так приняла решение. Отчаянная потребность в облегчении стала намного сильнее, чем страх быть убитым молнией. Вероятно, ей пришлось раздеться, как только она вернулась домой, и провести остаток ночи голой в своём спальном мешке. К счастью, он был тёплым, это была жертва, на которую она была готова пойти. Однако, когда эта мысль пришла ей в голову, в её голове возникла идея: «Голая!»

Поспешно она начала снимать один предмет одежды за другим. Стеснённые движения внутри узкой палатки заставляли женщину кричать в агонии. Она была так близка к облегчению, но всё же должна была продержаться ещё немного. Первыми ушли туфли, носки и свитер. Следующими были футболка и лифчик.

&&

Её упругие груди резко упали ей на грудь, как только она с неестественной поспешностью сорвала все свои вещи. Растягивающие движения, которые она должна была делать для этого, совсем не помогали. Лоле пришлось довериться оставшейся силе мышц мочевого пузыря, чтобы справиться с этой задачей.

«Мне нужна чёртова моча, чёрт возьми! Давай, Лола, быстрее!

Последними снялись штаны и трусики. Прежде чем сделать это, она глубоко вздохнула и на две добрые секунды прижала одну руку к промежности, чтобы убедиться, что всё остаётся на месте. Сидя на полу, она сняла то, что осталось, самым лихорадочным способом. Лола тяжело дышала. Жалобы и бранные слова разлетались внутри палатки. Трудный челлендж по раздеванию был завершён. Оставалось только выбраться!

Лола нагнулась, чтобы открыть на молнию круглую «дверь» палатки. И, конечно же, она боролась с этим. Обнажённая девушка сильно тянула, из-за чего молния постоянно застревала в ткани.

&&

«Блядь! Блядь! Бля!», — кричала она в гневе. Всё больше и больше струй мочи вытекало из её голой письки. У Лолы не было времени остановить это, ей нужно было расстегнуть эту чёртову молнию. Сзади, несмотря на дождь, было слышно, как брызги брызгали ей на ноги. После того, что казалось вступительным, вход наконец открылся, и оглушительный звук дождя ворвался в палатку вместе с холодом и жуткой темнотой снаружи. Лола встала и выбежала (каламбур не предназначен) из своего убежища. При этом её левая нога наступила на одну из множества маленьких тёплых лужиц мочи на полу палатки, отчего женщина поскользнулась и упала лицом в мокрую траву. Лицо, достойное YouTube, прямо в грязь. Её живот рухнул на землю — от удара лопнул мочевой пузырь. Это было всё равно, что уронить открытый шар с водой на пол.

&&

Из уретры женщины вырвался взрыв мочи, такой сильный, что несколько струй попали внутрь палатки.

Лола почувствовала немедленное облегчение и больше не собиралась останавливаться. Она слишком долго терпела боль. Выпустив всё наружу, она встала на колени, и её болезненные жидкости, наконец, смогли вырваться наружу под яростью богов грома. И какое это было прекрасное чувство! Столько облегчения и столько боли, которые медленно исчезали. Как и слёзы на лице Лолы и грязь, покрывавшая её тело.

«Аааа… небеса!» — пробормотала она. Часы агонии наконец подошли к концу, смытые желтоватым фонтаном радости и удовольствия.

&&

Шипящий звук был громче, чем стук дождя по траве. Поток её мочи был сильным, но недостаточным, чтобы противостоять сильным порывам ветра, разбрызгивавшим жидкое золото по её ногам. Лоле нравилось смотреть, как мать-природа весело играет со своим потоком мочи. Довольно возбуждающее зрелище.

Капли дождя на её обнажённом теле ощущались как маленькие уколы иглой, брызги только сильнее стимулировали её мочевой пузырь, а раскаты грома благословили Лолу самым интенсивным мочеиспусканием, которое она когда-либо делала. О, как она стонала. Какой опыт!

Однако, каким бы возвышенным моментом это ни было, Лола не собиралась оставаться ни на секунду дольше под потопом. Как только её мочевой пузырь опустел, она убежала обратно внутрь и оставалась там, обливаясь водой и мочой, пока наконец, после очередного обильного дождя, сквозь тучи не пробились тёплые лучи света.

День закончился волшебным закатом, и Лола вытерла свою голую кожу в последних лучах солнца. Казалось, это способ природы извиниться перед Лолой за то, что причинил ей столько дискомфорта… или, может быть, просто, может быть, это была благодарность с горы за то, что украсила её плодородную почву своей восхитительной мочой.

*005*2022-09-28 04:59

{{7 часов назад, DerivativeWings сказал:

Я любитель голого отчаяния.

}}

То же самое… и рисовать сиськи весело, лол

*011*2024-10-05 11:21

{{1 час назад, rogue_hoodie сказал:

Пик вернулся

Изменить: Моя вина, я думал, что Gothes сделал новый хит. Оказалось, я неправильно его понял.

Все еще классическая история, созданная Gothes

}}

Случается с лучшими из нас, лол

Но спасибо!

*013*2024-10-05 22:30

{{8 часов назад, rogue_hoodie сказал:

Но раз уж это произошло, я буду ждать твоей следующей статьи. Хорошего дня/ночи, Gothes💜

}}

Посмотрим, на данный момент у меня ничего не запланировано

*015*2024-10-06 06:22

{{1 час назад, Uroguy сказал:

Это Uroguy. Возможно ли сотрудничество в написании идей для писающих произведений?

}}

На самом деле, я довольно плох в сотрудничестве.

Но моя проблема здесь не в написании, а в поиске мотивации рисовать картинки
