Тёмные сны и влажные простыни (Fire Emblem Engage)

Автор: Goldwood

*000*2023-06-27 00:21

Не видел много контента Omo для Engage, поэтому вот небольшой one-shot, который я написал.

Айви мчалась к замку Элусии, когда он падал. Её сердце разрывалось от того, что её там не было, но она прибежала так быстро, как только могла, как только услышала крики. На улицах мужчины, женщины и дети запаниковали. Она попыталась использовать свой статус Первой принцессы, чтобы заверить их, что всё будет в порядке, но это не помогло.

«Король Гиацинт мёртв. Его съел Ужасный Дракон, которого он пытался воскресить!» — крикнул мужчина, когда его дети начали плакать.

Айви слышала эти две фразы, повторявшиеся до тошноты, когда она пыталась вернуться в замок. Человек, который воскресил её и Гортензию, сошёл с ума от силы, которую он не мог понять, прежде чем умереть одной из самых ужасных смертей, которые только можно себе представить. Она надеялась, что это ложь, но в глубине души знала, что это не так. Но ей всё равно нужно было спасти свою сестру!

Раздался ужасный рёв, когда стены замка рухнули, и Падший Дракон выбрался на зубчатые стены. Айви оглядела местность в поисках Гортензии, но не было никаких признаков её сестры. Она глубоко вздохнула и, оседлав свою виверну, полетела прямо в бой. Осквернённые роились на стенах замка, рассредоточившись по улицам, нападая как на рыцарей, так и на мирных жителей. Айви использовала Arcfire, пока летела, надеясь, что сможет как-то изменить ситуацию в самый тёмный час её королевства.

Затем она услышала крик Гортензии. Она была во дворе. Айви полетела в том направлении, только чтобы столкнуться лицом к лицу с Падшим Драконом. Она выпустила свои самые сильные заклинания в отвратительного зверя, но они эффективно отскочили и ещё больше разозлили дракона. Падший Дракон выпустил взрыв тёмной энергии, который ударил её виверну в хвост. Айви закричала, когда начала падать на землю.

Она приземлилась с грохотом и почувствовала несколько сломанных костей в ноге. Она попыталась отстегнуть седло виверны, но волна Порочных окружила её. Она не могла сражаться со всеми ними. Её кровь похолодела, а ноги стали тёплыми, когда её мочевой пузырь опорожнился, добавив немного унижения к её собственной смерти от рук Падшего Дракона.

«Гортензия!» — закричала она.

Вернувшись в Сомниель, Айви резко проснулась. Её учащённое сердцебиение замедлилось, когда она обнаружила Гортензию, спящую напротив неё на другой стороне комнаты. Это успокоило Айви, пока она остро не осознала своё затруднительное положение. Она лежала в огромной луже. Гигантское пятно покрывало её простыни, и её ночная рубашка, естественно, тоже была мокрой. Она очень много писила, и резкий запах означал, что ей нужно было немедленно убраться.

У неё были повторяющиеся кошмары с тех пор, как она покинула Элусию, но они никогда не были такими плохими. Она была Первой принцессой Элусии, и она мочилась в постель, как маленький ребёнок! Её лицо горело от смущения, когда она стащила одеяла с кровати и на цыпочках вышла за дверь. По крайней мере, до рассвета оставалось ещё несколько часов.

Сомниэль молчала, если не считать животных, дремавших во дворе у фермерского дома. Айви как можно быстрее направилась к гроту, чтобы её не обнаружили. Она вошла в пещеру и была благодарна духу-хранителю Сомни, который теперь спал в комнате Алеара. Малышу не понравилось бы то, что Айви собиралась сделать с водой в его гроте. Айви села в бассейн и вздохнула с облегчением, когда прохладная вода омыла её и забрала с собой унизительное пятно на её платье. Затем она вылезла и погрузила свои одеяла в воду. Остался лёгкий запах, поэтому она ещё несколько раз окунула их в бассейн. Чувствуя удовлетворение, она направилась в угол пещеры, чтобы разложить одеяла.

Айви остановилась как вкопанная. Ещё один комплект мокрых одеял лежал на том месте, которое она планировала использовать. Её сердце забилось быстрее. «Кто ещё не спит в такой час?» — она никого не заметила на прогулке, но, по всей видимости, была полусонной. Она нервно вышла из грота в поисках другого места, чтобы высушить одеяла.

Она нашла Юнаку, прислонившуюся к стене грота с облегчённой улыбкой на лице. Света было достаточно, чтобы Айви увидела, как её штаны стали немного темнее, когда она села в постоянно растущую лужу. Она встретилась взглядом с Айви и сдержала крик, когда Айви в шоке сбросила одеяла.

«Я… Эм… Привет, принцесса Айви. Это не то, чем кажется, клянусь!» — сказала Юнака.

«Так ты не обмочишься посреди ночи?» — спросила Айви.

Лицо Юнаки побагровело, когда она попыталась придумать объяснение, но остановилась. «Подожди минутку. Ты несёшь мокрые одеяла! Объяснись!»

«Мне приснился ужасный сон с некоторыми побочными эффектами, которые перенеслись в реальный мир», — сказала Айви, покраснев.

Юнака кивнула. «Не представляю, с чем ты сталкиваешься, учитывая текущее состояние Элусии. Если тебе от этого станет легче, то у меня тоже был кошмар, и я тоже обмочилась. Мне снова захотелось писить, когда я закончила стирать одеяла, и я просто пошла, потому что мои штаны всё равно мокрые».

«Ну, я не уверена, с чем именно ты сталкиваешься, но надеюсь, что твои сны скоро вернутся к норме», — сказала Айви.

«Я надеюсь на то же самое для тебя. Но пока ты здесь… Не могла бы ты призвать несколько огненных заклинаний и ускорить процесс высыхания? — спросила Юнака.

«Хороший план», — сказала Айви.

Юнака окунулась в бассейн грота и вернулась к Айви и одеялам. Айви призвала плавающий огненный шар, который согрел их одежду и одеяла к восходу солнца.

«Эй, Айви?» Юнака сказала.

«Да?»

«Давай сделаем себе одолжение и больше никогда об этом не будем говорить», — сказала Юнака.

Айви кивнула. «Я думаю, так будет лучше».

*002*2023-06-27 23:06

{{21 час назад, Бакетман сказал:

Это невероятно мило! Это первый омо-фанфик Engage, посвящённый женщине. Остальные, которые я видел, были об Алькрист и Эмбер! Не могу дождаться твоего следующего!

}}

Ого! Ну, если на рынке есть дыра, я могу извлечь из неё выгоду… 

