Душевный потоп — актёрский состав до сих пор

Автор: Гость AromaticPee [x]

*000*2022-05-18 22:07

The Heartwarming Flood — это чувственная история об отношениях втроём между двумя девушками и парнем. В нём есть темы Омо и другой фетиш-контент.

Я хотел бы поделиться более подробной информацией о персонажах, которых мы видели в Части 1 и Антракте 1. Пожалуйста, наслаждайтесь, как всегда!

Трейси Пренсер

Женский пол

Возраст: 22

Цвет глаз: зелёный, с белыми крапинками

Причёска и цвет: два хвостика — красный и синий.

Причуды тела: большая грудь, на каждой груди вытатуировано солнце Синдиката Орзов; несколько стройные руки и ноги; рыжие волосы под мышками, небритость; очень большая попа — она ??называет её «tushie»; опухшая вульва; рыжие волосы на лобке, редкие — она называет их «персиковым пушком»; сильный мочевой пузырь

Любимые занятия: гимнастика; выход в люди; йога, ей всё равно, одета она или гола; различные более рискованные действия, особенно мочеиспускание и мастурбация

Личность: Трейси, пожалуй, самая непристойная из всех персонажей. Её ум очень грязен, и она готова заниматься любовью с кем угодно, даже с другими девушками. Даже тогда она очень дружелюбная девушка.

Potty Dance: Я не шучу — с улыбкой на лице она скрещивает ноги и буквально начинает танцевать!

Мнение о в*нных комнатах: «Нам определённо стоит делить в*нные комнаты. Я имею в виду, что я до сих пор специально хожу в мужские туалеты! Они так хорошо пахнут…»

###

Джордж Ли

Мужской пол

Возраст: 19

Цвет глаз: красный, как ревущее пламя

Стиль и цвет волос: Средняя стрижка — чёрный

Причуды тела: Слегка мускулистые руки; приклад нормального размера; выбритые подмышки; бритый хлам меньше среднего; аномально слабый мочевой пузырь

Любимые занятия: прогулки с Трейси; рисует каракули, сосёт пустышки, которые находит

Характер: Джордж очень застенчив. Иногда он ведёт себя как младенец, т. е. плачет, когда мочится. Единственное, что он хотел бы иметь, это подгузник для взрослых… или хотя бы несколько пачек.

Potty Dance: он прыгает вверх и вниз.

Мнение о в*нных комнатах: «Они должны быть убежищем для таких, как я».

###

Райли «Дозер» Смит

Женский пол

Возраст: 18 лет

Цвет глаз: лавандовый

Стиль и цвет волос: длинная стрижка, блондинка

Причуды тела: Маленькая грудь с пухлыми сосками; ягодицы среднего размера; выбритые подмышки; гладкая вульва; светлые волосы на лобке, подстриженные под лопату; нормальная сила мочевого пузыря

Любимые занятия: Искусство и ремёсла; спать; мастурбирует в постели; ночное недержание мочи

Характер: Райли больше любит ночь. Днём она может быть сонной и ленивой, но она очень умна и трудолюбива. Находясь в своём фирменном трансе, она на удивление осознаёт своё окружение. Ночью она ложится спать поздно и ведёт себя как обычный человек днём.

Танец с горшочком: она прижимает руки к вульве, неловко ёрзает и ищет подходящее место, чтобы помочиться. Если она в постели, то не держится.

Мнение о в*нных комнатах: «Я хожу туда, куда могу. В*нные комнаты *зевают* просто в лучшем случае».

###

«Валентин» — Хейли Эношима

Женский пол

Возраст: 18 лет

Глаза: Розовые со зрачками в форме сердца.

Причёска и цвет: Боб с чёлкой, каштановый

Причуды тела: Маленькая грудь; попа нормального размера, с татуировкой в ??виде четырёх сердечек на каждой щеке; выбритые подмышки; гладкая вульва; розовые волосы на лобке, навощённые в форме сердца; сила мочевого пузыря зависит от настроения

Любимое занятие: Искусство и ремёсла

Характер: Хейли хулиган. Она известна во всей школе тем, что отшлёпала учеников мужского пола после того, как намазала блёстками их голые попы. Большинство знает, что Хейли любит видеть ужас на лицах своих жертв. Однако она склонна к перепадам настроения и быстрой перемене взглядов, когда видит, как кто-то плачет.

Potty Dance: она извивается, прыгает и скрещивает ноги, но никогда даже не касается своей вульвы.

Мнение о в*нных комнатах: «Я часто нахожу в*нную комнату идеальным местом для нас с Райли, чтобы поговорить во время мочеиспускания. Обычно мы вместе писаем и делимся некоторыми своими заметками с уроков. рядом со мной».

###

Ноэль Джонсон

Мужской пол

Возраст: 21 год

Цвет глаз: карий

Стиль и цвет волос: короткая стрижка, каштановые

Причуды тела: Мускулистые руки и ноги; везде нормально

Любимое занятие: Быть жертвой мучительных практик.

Характер: Ноэль — эмо-мазохист в костюме горничной. Однако он шпионил за девушками и смотрел, как они раздеваются, так что у него довольно запутанное происхождение.

Potty Dance: Он просто спрашивает, может ли он пойти. Ничего больше. Никаких движений, никакого скрытия, никакого смущения.

Вид на в*нные комнаты: «Без комментариев».

*001*2022-05-22 15:59

Я планирую добавить ещё одного персонажа в историю. Более подробная информация ниже:

###

Аллистер Леннон (произносится как «LEAN-on»)

Пол: Неизвестен (это первый небинарный персонаж в истории)

Возраст: 20

Цвет глаз: чёрный

Стиль и цвет волос: короткая стрижка, серебристый

Причуды тела: Его/её тело более стройное. У него/неё стальной мочевой пузырь. Его/её лобок и подмышки полностью выбриты.

Любимые занятия: Учиться с друзьями; ММА

Характер: Аллистер предпочитает, чтобы его называли Али. Он/она только что переехал в город и перевёлся в школу, где учится Джордж. Но [здесь всё усложняется] два персонажа не знают имён друг друга, не говоря уже о том, что они братья и сёстры. Он/она не ABDL, как Джордж, но он/она предпочитает подгузники.

Танец с горшочком: он/она начинает искать туалет или подходящую альтернативу, бегая на месте. Когда он/она находит место, чтобы пописить, он/она спешит туда. Если Джордж или её/его хороший друг там, он/она останавливается на полпути, слишком смущённый, чтобы решить свою ситуацию.

Мнение о в*нных комнатах: «В*нная комната — это место, где люди принимают в*нну, верно? … Нет? … Тогда почему она называется в*нной, а не служебно-служебной комнатой?»

