Заставляя своих коллег мочиться в рот - Страница 2

Автор: Goldwood

*000*2026-01-05 18:24

Возможно, пост на Reddit, который Иззи читала, был от Сэнди ??. Есть ли сюжетная линия о том, как Сэнди погружается в свои фетиши? Я бы тоже с удовольствием почитала об этом ??

*001*2026-01-06 02:24

{{7 часов назад, kogo сказал:

Возможно, пост на Reddit, который Иззи читала, был от Сэнди ??. Есть ли сюжетная линия о том, как Сэнди погружается в свои фетиши? Я бы тоже с удовольствием почитала об этом ??

}}

Хм... интересная теория ??

Она пока только в «Общежитии для подгузников», но, возможно, позже у неё будет спин-офф. Она мне очень нравится.


*003*2026-01-17 06:00

Неделя 2: Понедельник

День Иззи

Иззи вернулась в колледж, точнее, на последний курс физики. Это был один из самых сложных предметов, которые она изучала, и в тот же день был итоговый экзамен. Она открыла учебник и расстроилась, когда поняла, что ничего не помнит. Затем она почувствовала сильный позыв к мочеиспусканию и огляделась. Доктор О’Коннор была строгим профессором, и она сомневалась, что ей разрешат сходить в туалет. Рядом с ней Марк, Кара и Стюарт что-то писили, а Джемма раскачивалась взад-вперёд. Казалось, она тоже вот-вот лопнет. Иззи вернулась к экзамену и обмочилась.

«У меня сейчас случится непроизвольное мочеиспускание. А экзамен слишком важен, чтобы сдавать его раньше и пытаться спасти свой мочевой пузырь».

Ещё один рывок. Потом ещё один. Затем Джемма обмочилась в нескольких креслах от неё. Это оказалось слишком для её мочевого пузыря, и она потеряла контроль. Тепло пропитало её трусики и джинсы, моча скапливалась на стуле, а затем выливалась на пол.

Капля. Капля. Капля.

Завыл будильник. Голова Иззи была в тумане, но ей понадобилось всего несколько секунд, чтобы почувствовать немыслимое. Её кровать была очень тёплой и очень мокрой.

«Чёрт!»

Феликс бросился в сухой угол кровати, когда Иззи, спотыкаясь, поднялась на ноги. Её леггинсы были насквозь мокрыми, как и нижний край её слишком большой ночной рубашки. Она засунула руку в трусики и почувствовала насыщенность, жгучую от смеси стыда и возбуждения. «Я хотела ещё больше обмочиться, но не так!»

Иззи сорвала с себя мокрую одежду и нашла пустой стакан воды и банку чая на прикроватной тумбочке. Она слишком много выпила накануне вечером. Возможно, ей следовало предвидеть это. Об этом можно было бы написать на YellowFlow, но сначала ей просто нужно было принять душ и запустить стирку. Матрас был весь в пятнах и ужасно пах мочой. Она бросила простыни в стиральную машину, а затем и промокшую одежду. Потом приняла освежающий душ и запустила стиральную машину. Квартира была достаточно близко, чтобы она могла вернуться домой к обеду и переложить свой беспорядок в сушилку. Она опоздала ещё до того, как вышла из квартиры. Иззи ужасно припарковалась, когда приехала, и прервала песню Робин «Dancing on My Own» на полуслове.

8:16. Мог ли этот день быть ещё хуже?

Она вошла, и, к счастью, её встретили улыбающиеся коллеги. Кара подняла глаза от своего пончика, удивлённая тем, что опоздала даже больше, чем Марк.

«Тяжёлое утро», — сказала Иззи.

Кара нахмурилась. «Всё в порядке? Кажется, вчера было лучше».

«Я в порядке», — сказала Иззи, скорее оправдываясь, чем хотела. «Просто плохо спала. Но Джемма принесла пончики, так что это должно помочь».

«О, конечно», — сказала Кара.

Иззи направилась в свой кабинет, где Марк и Джемма уже разговаривали и даже смеялись. Марк обернулся, как только услышал её шаги. «Смотрите, кто решил к нам присоединиться!»

«Не всё же такие пунктуальные, как ты», — сказала Иззи.

«Ну, надеюсь, у тебя всё лучше», — сказала Джемма. «Пончики в комнате отдыха, как и обещала. И вот тебе немного бодрости».

Она подвинула бутылку кофе Starbucks, предположительно из пончиковой. «Спасибо, Джемма! У меня звонок в 9 утра со Стюартом, так что это будет идеальным угощением после работы. Нельзя же, как Иззи, разговаривать с клиентом по телефону!»

«Или Джемма», — сказал Марк.

Джемма скрестила руки. «Грубиян!» — она сделала вид, что злится на него, чего Иззи точно не видела от неё на прошлой неделе. Возможно, она просто расслабилась. Иззи подошла к холодильнику и поставила свой холодный кофе, чтобы он оставался холодным. Она удивлённо посмотрела, у кого-то ещё был такой же размер и вкус, поэтому поставила свой на вторую полку над другой бутылкой.

Она вернулась в свою комнату и остановилась в дверном проёме. Марк и Джемма встретились взглядами через всю комнату, но ничего не сказали. Джемма выпила большую часть воды из кувшина, а также немного кофе, и вскоре начала постукивать ногой. Иззи наблюдала за ней краем глаза, ожидая, что она вот-вот сходит в туалет. Вместо этого Джемма оставалась неподвижной за своим столом, пока Иззи не ответила на звонок Стюарта и не была вынуждена полностью сосредоточиться на работе. Повесив трубку, она улыбнулась, услышав стук каблуков, когда мимо прошла Хелен, высокая брюнетка в очках, работающая в IT-сфере. Дверь в*нной закрылась, но час спустя Иззи снова ощутила дежавю.

«Как дела?» — спросила Иззи Хелен.

«Отлично! Просто работаю на сервере. И, видимо, сегодня утром я выпила слишком много кофе», — сказала Хелен со смехом.

«Бывало и такое, футболку купила», — сказала Иззи, когда Хелен завернула за угол. Затем она сама встала и достала кофе с нижней полки холодильника.

Вскоре настало время еженедельного звонка в TerraCorp. Иззи направилась в в*нную, чтобы избежать повторения катастрофы предыдущего понедельника, и села в конференц-зале со своими записями. Было приятно наконец-то сосредоточиться на работе, а не на переполненном мочевом пузыре. Вошёл Джейкоб, за ним Марк и Джемма, которая наблюдала за работой на этой неделе. Когда у Джейкоба села мышка, и он ушёл за батарейками, Джемма тихонько хихикнула Марку: «Мне очень хочется в туалет».

«Ошибка новичка», — сказал Марк.

«Тебе нужно выйти?» — прошептала Иззи.

«Я в порядке. Учусь на своих ошибках», — сказала Джемма.

Встреча прошла бы совершенно нормально, если бы не Джемма. Она явно очень хотела в туалет, и Иззи было трудно сосредоточиться, когда не настала её очередь говорить. Несколько раз ей показалось, что она видела, как Джемма и Марк обменивались многозначительными взглядами, когда Джейкоб отводил взгляд.

«Я… ревную?» — Иззи ущипнула себя. Она никогда не была ревнивой, и они с Марком три года неловко кружили друг вокруг друга. Какая разница, нравится ли он Джемме? Или нравится ли она ему? Иззи вернулась к своему столу и написала Каре сообщение, пока Джемма бежала в туалет.

Иззи: Мне одной кажется, или Марк и Джемма сегодня утром флиртуют?

Кара: Что??? Иду разбираться

Кара подошла поболтать, а Иззи встала, чтобы отвлечься от разговора. Она зашла в комнату отдыха за вторым пончиком, когда услышала бешеный стук каблуков. Хелен быстрым шагом обошла угол, бормоча что-то себе под нос. Вместо того чтобы взять добавку, Иззи вдруг решила, что ей срочно нужно в туалет. Она вошла в коридор и увидела, как Хелен сделала несколько шагов, дрожа от волнения. Затем она замерла на месте и отчаянно схватилась за себя, словно это могло хоть как-то помочь. На кремовой юбке Хелен уже было мокрое пятно, и, увидев уже знакомую картину, она ахнула, пробормотала: «Пожалуйста, нет!» и беспомощно наблюдала, как её мокрое пятно расширяется, и моча хлынула по её ногам. Затем она заметила Иззи.

«Что, чёрт возьми, я делаю?» — подумала Иззи, выходя из оцепенения. Она наслаждалась чужой случайностью! Даже если это было возбуждающе, даже если она не имела к этому никакого отношения, вдруг это показалось ей очень неправильным. Обе женщины встретились испуганными взглядами, и Иззи запнулась, прежде чем с трудом произнести: «Всё будет хорошо».

Хелен покраснела. «Милая мысль, но нет. Я обмочилась в 32 года! Что со мной, чёрт возьми, не так? Я немного ёрзала, работая на сервере, но вдруг… я даже не знаю, что делать».

«Хелен. Я сделала то же самое на прошлой неделе».

Хелен прижала руку к груди. «Ты серьёзно?»

Иззи кивнула и рассказала о своём фиаско в прошлый понедельник. В середине рассказа пришло сообщение, но она отложила его, так как нашла швабру в шкафу, а Хелен выбежала через боковую дверь. Она услышала шаги и обернулась, увидев Джемму.

«Привет, можешь подойти? Хелен заболела, а я убираюсь».

«О нет! Надеюсь, ей станет лучше», — сказала Джемма. Она вернулась к своему столу, а Иззи проверила телефон.

Кара: Там определённо что-то есть.

Иззи вздохнула, стыдясь того, как плохо она себя чувствовала. У неё было три года, чтобы решиться пригласить Марка на свидание, но она не смогла этого сделать. В любом случае, Марк заслуживал лучшего, чем испуганная девушка со странным фетишем.

День Марка

Марк сел в постели, почти не спав прошлой ночью. Они с Джеммой собирались сыграть в игру, и от одной мысли об этом у него уже стоял стояк. Было только одно правило: Джемма должна была написать Марку и попросить его сходить в туалет. Отказывать ей в просьбе приветствовалось. Если это сработает, они смогут поэкспериментировать с добавлением новых правил позже. Он принял душ, позавтракал и даже не почувствовал желания проверить YellowFlow, когда игра вот-вот должна была начаться. Он дважды посмотрел на часы, припарковался и дослушал остаток песни Foreigner «Feels Like the First Time».

7:53. Мог ли этот день быть ещё лучше?

Он вошёл и увидел Джемму, ожидающую его за своим столом. «Чёрт возьми. Ты рано!»

Марк пожал плечами. «Наверное, мне просто не терпелось сюда попасть». Он взглянул на стол Джеммы. У неё, помимо огромной бутылки воды, был ещё и холодный кофе. Он не мог понять, насколько Джемма разделяет его фетиш, но ей определённо было любопытно. «Ты, наверное, играешь с огнём».

Джемма откинулась на спинку стула, и Марк заметил, что большинство пуговиц на её блузке расстёгнуты. «Может быть, и да».

«То, что ты написала в сообщении о взрослении, — это причина, по которой ты пьёшь так много воды?» — спросил Марк. Это был очень личный вопрос, но у них будет предостаточно времени, чтобы позже дать волю своим чувствам.

«Частично. Я просто очень люблю фитнес в целом, но да. Хорошо доказать своему телу, что я могу с этим справиться».

«Два несчастных случая за неделю говорят об обратном», — подумал Марк, но не собирался произносить это вслух. «Это логично. Думаю, нужно просто заняться водой, а дальше посмотрим».

«Таков план», — сказала Джемма. Она застегнула блузку, но когда прошло восемь часов, они огляделись.

«Понятия не имею, где Иззи», — сказал Марк.

«Надеюсь, с ней всё хорошо. Я купила ей пончики», — сказала Джемма. Она объяснила, что Иззи хотела угостить всех, и на секунду Марку стало немного жаль её. Иззи была очень милой. Но Одри была права. Почему бы не рискнуть и не посмотреть, что из этого выйдет? Его телефон завибрировал.

Джемма: Можно мне в туалет?

Марк обменялись с ней улыбкой через всю комнату и ответил:

Марк: Нет. Тебе следовало сходить до работы.

Он почувствовал, как у него встал член, хотя и сомневался, что Джемма действительно отчаянно нуждалась в нём. Всё равно это его очень обрадовало.

Было уже далеко за восемь, когда Иззи наконец приехала. Они подшучивали друг над другом, потому что она наконец опоздала, и Марк задумался, не скрывает ли она что-то ещё в своём невнятном комментарии про «тяжёлое утро». Джемма угостила Иззи кофе к пончикам и впервые познакомилась с Хелен. Иззи ответила на звонок Стюарта, а Джейкоб сказал Джемме, что она может присутствовать на звонке TerraCorp. Утро выдалось неожиданно напряжённым. В 9:30 Джемма снова написала Марку, и он отказал. Теперь казалось, что она начинает отчаиваться, накручивая кончики волос и постукивая ногой. В десять Марк получил ещё одно сообщение, не с просьбой отказать в перерыве на туалет, а с вопросом.

Джемма: Всё идёт к тому, к чему я и думаю, не так ли?

Марк: Может быть?

В 10:25 она попросила перерыв, и Марк отказал ей, когда Иззи встала, чтобы сходить в туалет. Он, Джемма, Иззи и Джейкоб направились в конференц-зал. Когда у Джейкоба села мышка, и он вышел за батарейками, Джемма тихонько хихикнула Марку: «Мне очень хочется в туалет».

Марк чувствовал, как потеет, изо всех сил стараясь сохранять самообладание. Он был благодарен, что сидит, хотя чуть не кончил при мысли о том, что Джемма потянет руку ему на промежность. К счастью, они вели себя настолько профессионально, насколько это возможно для двух коллег, тайно играющих в пикантную игру. «Ошибка новичка», — небрежно сказал Марк.

«Тебе нужно выйти?» — прошептала Иззи.

«Всё в порядке. Учусь на своих ошибках», — сказала Джемма.

Джемме, безусловно, предстояло многому научиться, поскольку звонок на этой неделе занял весь запланированный час. Марк не сводил с неё глаз, наблюдая, как её нижняя часть тела практически танцует под столом. Он был приятно удивлён тем, насколько хорошо ему удалось сосредоточиться, и ему нужно было лишь попросить клиента повторить один вопрос. Выходя из конференц-зала, Марк украдкой взглянул на Джемму. На её светло-серых брюках едва заметно было мокрое пятно. Они вернулись к своим столам, и она написала ему сообщение.

Джемма: Можно мне идти? Это срочно.

Марку очень хотелось ей отказать, но он сдержался. В конце концов, ей должна была понравиться эта странность. И тут ему пришла в голову идеальная идея.

Марк: Да. У тебя ещё один пропуск в туалет на сегодня.

Несколько нервных секунд он подумал, не будет ли его новое дополнительное правило нежелательным. Джемма просто прочитала сообщение и бросилась в туалет. Через несколько минут она ответила.

Джемма: Дошла ??

Джемма: И если я воспользуюсь только одним пропуском в туалет сегодня, то в следующий раз получу третий.

«В следующий раз. Ей это нравится».

Марк направился в мужской туалет и удовлетворил другую потребность. Она была полностью согласна. Всё шло даже лучше, чем он надеялся.

Марк: Думаешь, тебе сегодня понадобится только один раз?

Джемма: Почти наверняка нет.

Джемма вернулась в комнату, и они обменялись взглядами. Многое осталось недосказанным, когда подошла Кара, и они оторвались от своей игры. Джемма и Кара обсуждали тренировки, пока Иззи вставала и выходила из-за угла. Марк изредка вмешивался, но больше всего его интересовало, как скоро Джемме снова понадобится в туалет. Она встала через несколько минут, пока Марк кое-как работал в Excel для TerraCorp.

Джемма снова села, но что-то показалось ей странным. «Да?» — спросил Марк.

«О, кажется, эта сотрудница IT-отдела, Хелен, ушла домой из-за болезни. Иззи убирает коридор. Надеюсь, там не распространяется какой-нибудь вирус».

«Это будет тяжело перед этим важным совещанием», — сказал Марк.

Джемма кивнула и неубедительно сделала вид, что работает, пока не привезли заказ, который Марк заказал в гастрономе на соседней улице. Марк согласился заплатить, но в качестве сюрприза купил ей огромный холодный чай. Он поставил стакан, и Джемма искоса посмотрела на него, доставая телефон.

Джемма: Как мило с его стороны.

Марк: Я настоящий джентльмен.

Джемма: Можно мне воспользоваться туалетом, джентльмен?

Марк: Нет, Призрачный Всадник.

Они пообедали и вели приятную, поверхностную беседу, одновременно ведя свою игру с помощью сообщений и мимики. К часу дня Джемма снова была в отчаянии, даже несмотря на то, что её чай был наполовину полон. Она попросила разрешения, но Марк отказал ей, сказав подождать до двух. Они вернулись к работе, а Марк держал её в поле зрения. Послеобеденное время прошло так же медленно, как и утро, и вскоре начали приходить сообщения.

1:21 Джемма: Привет, можно мне в туалет?

1:22 Марк: Нет

1:37 Джемма: Пожалуйста?

1:38 Марк: Нет

1:44 Джемма: Маааарк

1:45 Марк: Спроси ещё раз, и тебе придётся подождать до 2:10

1:46 Джемма: Грубо!

Марк едва мог сосредоточиться и на секунду переключился на что-то другое, когда Кара вышла из-за угла с вопросом. Она засмеялась, когда он попросил её повторить вопрос.

— Он усердно работает или почти не работает? — поддразнила Кара.

— Он работает так же усердно, как обычно, — вмешалась Джемма. Обе девушки обменялись «пятью», а Марк покачал головой. Краем глаза он заметил Иззи, которая, казалось, колебалась, стоит ли ей присоединиться.

— Я оказал на Джемму огромное влияние, спасибо большое, — сказал Марк.

— Да, — ответила Джемма. Она поёрзала на стуле и, предупредив Кару, села на ногу.

— Ты в порядке? — спросила Кара.

— Да. Я… я просто слишком долго откладывала поход в туалет. Пойду сейчас, пока не вытворила то же, что и Иззи!

Иззи почти никак не отреагировала, лишь слегка улыбнулась, когда Джемма встала. Кара тоже ушла, и Марк повернулся к ней. — Как дела, Иззи?

— Всё хорошо.

Марк замер, непривычный видеть её такой подавленной. «Что случилось? Я знаю, ты говорила, что утро было тяжёлым».

«Я… я почему-то пыталась сесть на кровать и выпить кофе. Феликс прыгнул на меня, и всё разлилось, включая одежду и простыни».

«Да, это странное начало недели», — сказал Марк.

Иззи кивнула, всё ещё выглядя немного подавленной. Поскольку ни один из них не вернулся к работе, Марк задал вопрос, который, вероятно, следовало уточнить раньше. «Хочешь, чтобы мы перестали „издеваться над Иззи“?»

«Нет. Это забавная шутка, которая позволяет нам посмеяться над чем-то унизительным, но спасибо за вопрос», — сказала Иззи. Телефон Марка завибрировал в кармане, но он проигнорировал это, так как Иззи выглядела так, будто раздумывала, что сказать. «Я видела, как кто-то ещё издевался над Иззи», — прошептала она.

Марк замер. «Она заметила мокрое пятно Джеммы во время звонка в TerraCorp?»

«Кто?» — спросил он, когда его телефон снова завибрировал.

— Хелен. Она ушла домой из-за болезни по той же причине, что и я. — У Марка отвисла челюсть, он совершенно не заметил очередной аварии. Затем Иззи покраснела. — Мне не стоило этого говорить!

«Всё в порядке, я никому не скажу», — сказал Марк. Иззи всё ещё был смущён, и он повторил, что это не имеет большого значения. Они вернулись к работе, и Марк проверил свой телефон. Было 2:09, и только что пришло третье сообщение.

Джемма: Марк! Ты здесь? Ты же официально не давал мне разрешения!

Марк: Чёрт! Можешь идти. Если, конечно, ты ещё не кончил.

Джемма: Только немного ??

Марк сильно возбудился и расположил колени как можно дальше от глаз Иззи. Он ущипнул себя, чтобы убедиться, что это не сон, но всё было очень реально. Пришло ещё одно сообщение.

Джемма: Притворись, что звонишь

Марк так и сделал, направляясь на парковку. Джемма ждала за углом. «Извини за это».

«Застрял на своей настоящей работе?»

«Да», — солгал Марк.

«Ну, ты ответила в самый последний момент», — сказала Джемма. Она поправила брюки, и на них было отчётливо видно мокрое пятно.

«Насколько мокрое?»

«Я несколько раз протекла», — призналась Джемма. «Этот чай прошёл сквозь меня насквозь».

Марк протянул руку. «Можно?»

Джемма рассмеялась. «Мы на работе, извращенец».

«Справедливо», — сказал Марк. Он вернулся внутрь, а Джемма обошла здание. После того, как он ответил на несколько писем и разобрал файлы, чтобы создать видимость продуктивности, он получил ещё одно сообщение.

3:12 Джемма: Я знаю, ты сказал, что у меня два пропуска, но я правда не думаю, что смогу продержаться до 5.

Марк сделал паузу, стараясь убедиться, что ей всё ещё нравится.

3:15 Марк: А может, ты попробуешь, но у нас есть кодовое слово.

3:17 Джемма: А что, если я «уйду домой с мигренью»?

3:18 Марк: Если хочешь. Я полагаю, ты не хочешь обмочиться на работе две недели подряд.

3:19 Джемма: Как бы это ни звучало возбуждающе, нет.

В 3:27 Джемма написала, что у неё уже подтекает. В 3:31 она написала Джейкобу и взяла свои вещи, чтобы уйти.

Затем пришло сообщение, которого он ждал.

3:35 Джемма: Едва успела доехать до машины, как начался потоп.

3:35 Марк: Фотографии или этого не было

Появилось сообщение от Джеммы, но она не прислала ни одной фотографии. Она прислала свой адрес.

День Джеммы

С 9 до 5 наступило на несколько минут раньше обычного, и Джемма выкроила время для поездки в пончиковую. Приняв душ и одевшись, она с трудом поверила, что уже так близка к тому, чтобы заполучить Марка. Она дрожала при мысли о предстоящей игре, хватая необходимые вещи, включая флакончик мочегонного средства. Было забавно попробовать их во время пробежки, и у неё ещё оставалось немало. Она поехала в пончиковую, купила дюжину пончиков, а затем и холодный кофе для себя и Иззи. Добавив несколько капель мочегонного средства в кофе Иззи, Джемма отправилась на работу. Она припарковалась под музыку «Taste» Сабрины Карпентер и выключила машину.

7:47 Мог ли этот день быть ещё лучше?

Джемма вошла внутрь и быстро разослала всем сотрудникам электронное письмо, объявляя о пончиках в комнате отдыха. Она услышала шаги и дважды оглянулась, узнав шаги Марка. Она расстегнула несколько пуговиц на блузке и повернулась. «Чёрт возьми! Ты так рано!»

Марк пожал плечами. «Наверное, я просто очень хотел сюда прийти». Он посмотрел на кувшин с холодным кофе и водой Джеммы. «Ты, наверное, играешь с огнём».

Джемма одарила его самой хитрой улыбкой. «Может быть, и играю».

«То, что ты написала в сообщении о взрослении, — это причина, по которой ты пьёшь так много воды?» — спросил Марк.

Джемма не ожидала, что разговор пойдёт в этом направлении, но всё же ответила: «Частично. Я просто очень люблю фитнес в целом, но да. Хорошо доказать своему телу, что я могу с этим справиться».

«Это логично. Думаю, нужно просто начать пить воду, а дальше посмотрим».

Когда прошло восемь часов, оба коллеги заметили отсутствие Иззи. Это было странно, но это немного облегчило разминку перед игрой. Джемма написала Марку, чтобы спросить разрешения, и почувствовала волнение, когда он ей отказал. Их ждал действительно весёлый день.

Иззи приехала намного позже обычного, и Марк, как и ожидалось, подшутил над ней за опоздание. Джемма посмеялась вместе с ним, хотя и почувствовала навязчивую нотку ревности. Иззи не была сногсшибательной блондинкой, как она, но почему-то её образ «девушки из соседнего дома» начал казаться угрожающим. Возможно, это было из-за того, как близко она была к тому, чтобы заполучить Марка. Она протянула Иззи кофе, пожалев, что не добавила в него ещё больше мочегонного средства.

День начался, обычные офисные дела, за исключением встречи с Хелен из IT-отдела. Её мочевой пузырь наполнился, и, почувствовав постоянный дискомфорт около 9:30, она спросила разрешения у Марка.

Он отказал, и Джемма сделала глоток для верности. Мимо прошёл Джейкоб, напомнив ей о встрече с TerraCorp, и она поняла, что её день, вероятно, будет похож на предыдущий понедельник Иззи. Это был хитрый план Марка, и она вздрогнула, войдя в конференц-зал. Её мочевой пузырь опасно наполнялся. Но ей было весело, и она была готова на всё ради Марка. Не в силах промолчать, она прошептала: «Мне очень хочется в туалет», как только Джейкоб вышел.

«Ошибка новичка», — сказал Марк.

«Тебе нужно выйти?» — прошептала Иззи.

«Я в порядке. Учусь на своих ошибках», — сказала Джемма.

Её мочевой пузырь ждала настоящая битва, как и на совещании в Титане. К ней как к наблюдателю почти не обращали внимания, и она мало что понимала, кроме корпоративного жаргона и необходимости «вернуться» к кому-то в TerraCorp по имени Диана. Эта бедная женщина, казалось, была первой, второй и третьей линией связи. Джемма ей не завидовала. Наступило 11:15, и у Джеммы закончились первые подтекания. Уже в 11:19 она начала мочиться с силой. Она старалась сохранять профессионализм, хотя это было немного сложно, когда Марк был полностью сосредоточен на ней, а Иззи знала, что ей нужно в туалет. Жаль, что Иззи большую часть утра держала свой кофе в холодильнике. Совещание было бы намного интереснее, если бы она тоже не выдержала. В итоге у неё осталось мокрое пятно, но она успела вернуться к своему столу и написать Марку.

«А что, если он всё равно откажет?» Она не рассматривала такую возможность и начала обдумывать возможные последствия. Если он откажет, она обмочится через несколько минут. Она глубоко вздохнула и отправила запрос. Марк ответил с изюминкой.

Марк: Да. У тебя ещё один пропуск в туалет на сегодня.

Это добавило новый элемент, но всё, на чём она могла сосредоточиться, — это предотвратить полное недержание мочи. Джемма энергично пошла по коридору и распахнула дверь туалета. Она заперла её за собой, уже не сдерживаясь. Она бросилась на унитаз, и её тело не стало ждать ни секунды дольше. Она мочилась, казалось, целую вечность, и понимала, что это далеко не всё содержимое её мочевого пузыря. Наконец, у неё появилось время ответить.

Джемма: Справилась ??

Джемма: И если я сегодня воспользуюсь только одним пропуском в туалет, то в следующий раз получу третий.

Марк: Думаешь, сегодня тебе понадобится только один?

Джемма: Почти наверняка нет.

По правде говоря, она сомневалась, что сможет продержаться два часа, прежде чем снова помочиться. Частые походы в туалет и недержание мочи изначально пробудили в ней фетиш, и к 30 годам её мочевой пузырь лишь уменьшился с «маленького» до «меньше среднего».

Она завернула за угол и остановилась, увидев, как Иззи моет пол в коридоре, ведущем в другую в*нную. «Эй, можешь пройти мимо? Хелен вырвало, а я убираюсь».

«О нет! Надеюсь, ей станет лучше», — сказала Джемма. Что-то было не так, и она поняла это только тогда, когда увидела пустую чашку кофе на столе Иззи.

«Хелен ещё и кофе из Starbucks пила…» Джемма не могла подтвердить, но частые походы Хелен в туалет стали казаться гораздо более логичными.

Она вернулась к своему столу и немного поболтала с Марком и Карой перед обедом. Приехал курьер Марка, и он с озорной улыбкой вручил ей огромную чашку холодного чая. Они обменялись шутками по переписке, и Марк отказал ей в просьбе с туалетом.

Они пообедали и немного поболтали, что было приятно, так как с Марком было легко общаться, и в конце концов, никакие отношения не могут строиться исключительно на играх с мочеиспусканием. Джемма постоянно поправляла позу, так как тикающая бомба замедленного действия в её мочевом пузыре грозила взорваться в любой момент. Джемма попросила перерыв в час дня, но ей сказали подождать до двух. Это будет непросто, но она изо всех сил постарается ради Марка. Послеобеденное время прошло спокойно, и вскоре девушки снова начали переписываться, сообщения Джеммы становились всё более кокетливыми и отчаянными. Марк удвоил усилия, пригрозив заставить её подождать до двух часов дня, и она в знак протеста не выдержала. Она поправила позу, когда Кара подошла к Марку с рабочим вопросом, и ей пришлось его повторить.

«Ты усердно работаешь или почти не работаешь?» — поддразнила Кара.

«Он работает так же усердно, как обычно», — вмешалась Джемма. Обе девушки обменялись рукопожатиями, и Марк покачал головой.

«Я оказал на Джемму огромное влияние, спасибо большое», — сказал Марк.

«Да», — ответила Джемма. Она поёрзала на стуле и, предупредив Кару, села на ногу, что привлекло её внимание.

«Ты в порядке?» — спросила Кара.

«Да. Я… я просто слишком долго откладывала поход в туалет. Пойду сейчас, пока не вытворила то же, что с Иззи!»

Это, возможно, было жульничеством, но скрыть такое отчаяние было невозможно. Она завернула за угол в 2:01, но не была уверена, считается ли разрешением то, что Марк ранее отказал ей, попросив подождать до двух. Ответа не последовало, поэтому через несколько минут она отправила повторное сообщение, сетуя на то, что Марк либо играет с ней, либо увлёкся работой. Наконец, третья получила ответ, когда моча протекла ей в штаны.

Марк: О, чёрт! Можешь идти. Если, конечно, ты ещё не обделалась.


Джемма: Совсем чуть-чуть ??

Её самая длинная течка за всё время случилась, и Джемма бросилась к унитазу, в нескольких секундах от полного краха. Её трусики были довольно влажными, и она понимала, что ей придётся промокнуть одежду бумажным полотенцем, чтобы минимизировать последствия. Выйдя из туалета, она попросила Марка притвориться, что звонит. Сердце Джеммы бешено колотилось, когда они встретились на парковке.

«Извини за это», — сказал Марк.

«Застрял на своей основной работе?»

«Да».

«Ну, ты ответил вовремя», — сказала Джемма. Она поправила брюки и позволила Марку осмотреть её мокрое место.

«Насколько мокрым?»

«Я несколько раз протекла», — призналась Джемма. «Этот чай прошёл сквозь меня насквозь».

Марк протянул руку. «Можно?»

Джемма рассмеялась и покачала головой. «Мы на работе, извращенец».

Они разошлись по комнатам, но час спустя Джемма снова была в отчаянии.

3:12 Джемма: Я знаю, ты сказал, что у меня два пропуска, но я правда не думаю, что смогу продержаться до 5.

3:15 Марк: А может, ты попробуешь, но у нас есть кодовое слово?

Это было разумное предположение, и мило с его стороны убедиться, что она всё ещё наслаждается игрой. Но её мочевой пузырь вот-вот должен был лопнуть, и у неё начала формироваться идея.

3:17 Джемма: А что, если я «уйду домой с мигренью»?

3:18 Марк: Если хочешь. Я полагаю, ты не хочешь обмочиться на работе две недели подряд.

3:19 Джемма: Как бы это ни звучало, нет.

В 3:27 у Джеммы случилась довольно большая утечка. В 3:31 она написала Джейкобу электронное письмо о своей «мигрени» и попыталась вести себя нормально, пока Марк и Иззи желали ей всего хорошего. Она открыла машину и бросилась внутрь. Она подумывала поехать на пустырь, но плотина уже прорвалась. Она завела машину, и её измученный мочевой пузырь окончательно дал сбой. Она застонала, когда моча хлынула наружу и скопилась вокруг её ягодиц на кожаном сиденье, а некоторые струйки попали на её испачканные брюки. Она откинулась назад и наслаждалась моментом, когда её мучительный мочевой пузырь наконец освободился. Когда всё успокоилось, она написала Марку о своей аварии. Он попросил фотографии, и Джемма разыграла козырь, который откладывала весь день.

Она отправила свой адрес.

Марк отправил эмодзи ??, и Джемма задрожала от волнения. На этот раз не от возбуждения, а от настоящего «чёрт возьми, это действительно происходит!». Она поехала домой и ждала в машине прямой дороги к своей квартире, чтобы никто не выходил, не приходил и не выгуливал собак. Она быстрым шагом вошла внутрь и закрыла за собой дверь. Моча всё ещё стекала по её ногам, и взгляд в зеркало под углом подтвердил, что пятно вокруг её ягодиц было таким же большим, как и во время происшествия. Она осталась в мокрой одежде и просматривала YellowFlow, чтобы поддерживать настроение, пока не приедет Марк. Несмотря на то, что она давно ничего не пила, её мочевой пузырь продолжал активно выделять мочу. Она написала Марку сообщение просто так, ради забавы.

4:30 Джемма: Марк, мне снова нужно в туалет!

4:31 Марк: Потерпи ещё немного.

4:32 Джемма: Потерплю ради тебя.

Сердце Марка забилось быстрее, и в 5:02 она получила заветное сообщение «Уже в пути». После того, как Марк сказал, что паркуется, она стала ждать у двери. Затем раздался стук. WetCrystal и PuddlePirate наконец-то встретились, чтобы насладиться своим фетишем лично! Но об этом знал только один.

Марк постучал, и Джемма распахнула дверь. «Добро пожаловать!»

Марк ухмыльнулся: «Привет, незнакомец».

Джемма обернулась, чтобы показать Марку всю картину. «Нравится то, что видишь?»

«Нравится». В его глазах вспыхнул голод, который она мельком увидела на тропе. «У нас проблема», — заключил Марк, проводя рукой вверх и вниз по мокрым ногам Джеммы.

«Что?» — спросила Джемма.

«Тебе дали всего два пропуска в туалет. И, похоже, ты уже три раза сходил в туалет».

Джемма ахнула, притворяясь, что ей страшно. «О нет! Что… что случится, если я скажу тебе, что мне нужно в туалет в четвёртый раз?»

«Я тебе не верю», — сказал Марк. «Докажи».

«Где?»

«На кровати».

Джемма усмехнулась. «Ну, это было дерзко».

«Это ты прямо мне свой адрес дал!»

«Хорошо», — сказала Джемма. Она взяла Марка за руку и повела его по коридору. Они остановились перед кроватью, и Джемма ахнула, когда Марк запустил руку ей в промокшие брюки.

«Чёрт, ты их так промочила».

Джемма позволила губам дрожать. «Я просто не могла сдержаться. И мне снова нужно в туалет».

Марк покачал головой. «Ты была плохой девочкой. А что получают плохие девочки?»

«Пожалуйста, только не шлепки!»

Марк шлёпнул её, и Джемма ахнула, когда из её груди брызнула моча. Марк заметил это и решил, что ей нужно ещё несколько шлепков. Её сердце колотилось с каждым шлепком, и, наконец убедив Марка, что она «хорошая девочка», она забралась в постель, при этом несколько раз обрызгавшись. Она почувствовала, как её постель намокла, когда мокрые брюки коснулись простыней. Марк уселся сверху и расстегнул её брюки. Он засунул руку внутрь и жадно улыбнулся, увидев, какие мокрые у неё трусики. Он держал руку там, и Джемма помочилась. Потребовалось несколько коротких струй, так как её мочевой пузырь внезапно испугался, но вскоре из Джеммы вытекало целое озеро мочи, образуя вокруг них лужу. Джемма чувствовала эрекцию Марка сквозь его теперь мокрые брюки и не могла долго позволять напряжению нарастать. Она поцеловала его, и вскоре они уже целовались, постоянно меняя положение в этой огромной луже. В конце концов, Джемма почувствовала ещё один небольшой позыв к мочеиспусканию и тоже выпустила мочу.


«Ты совсем себя не контролируешь», — сказал Марк, расстёгивая штаны. «И за это тебя нужно наказать».

«Тогда накажи меня», — промурлыкала Джемма.

Так он и сделал. Несколько раз за ночь.

*006*2026-02-20 05:13

Неделя 2: Вторник

День Иззи

Иззи проснулась незадолго до будильника. Она лежала, раскинувшись на кровати, а закрытый ноутбук стоял в нескольких шагах от неё. Она работала над постом для своего нового аккаунта YellowFlow и закрыла его, когда слишком устала, чтобы вставать с постели. Предыдущий день был тяжёлым, но, по крайней мере, она нашла этот странный способ поделиться своей новой фетишистской фантазией. Она поставила ноутбук на зарядку и откинула простыню. На матрасе определённо было пятно. Может быть, она попросит Кару помочь ей перевернуть его, хотя ей не нравилась мысль о том, чтобы признаться в ещё одном несчастном случае. Почему-то ночная авария показалась ей более неловкой, чем предыдущие на работе или в походе. А вдруг она позволит кому-нибудь подвезти её домой, и это случится на его кровати?

Феликс слегка коснулся её, словно чувствуя её настроение, и Иззи встала, чтобы принять душ, предвкушая лучший день. Она включила бодрящий плейлист и напевала «Dance The Night» Дуа Липы, подъезжая к дому.

7:51. Впереди лучшие дни.

Иззи направилась внутрь, удивлённая тем, что опередила Джемму. Она открыла Excel, чтобы перепроверить свою вчерашнюю работу, не доверяя своей концентрации, когда находится в плохом настроении. Как раз когда она подумала, не заболела ли Джемма, она услышала два голоса.

«Ну да, спасибо, что подвезла», — сказала Джемма.

«Всегда пожалуйста!» — сказал Марк, когда они сели.

«Доброе утро, Иззи», — сказала Джемма. «Была проблема с аккумулятором машины, так что это уже отличное начало».


«О нет!»

«К счастью, я довольно ловкий», — сказал Марк. Джемма фыркнула, и он покраснел. «Ловкий. Не думай о пошлостях».

Они отмахнулись, и Иззи почувствовала, как опустились плечи, желая, чтобы рядом был кто-нибудь, с кем можно было бы потрогать. Стюарт позвонил в течение часа, и на этот раз Иззи была более чем рада поговорить с ним. Его компанию проверяли, и их ждало много работы. В течение часа должно было состояться общее совещание, и Иззи уже понимала, что их с Марком ждёт настоящий фурор, поскольку они были лучше всех знакомы с активами Стюарта. Иззи чувствовала себя хорошо, но потом услышала о крайнем сроке.

«Две недели на всё это? Чёрт», — сказал Марк, когда они с Иззи и Джеммой вернулись за свои рабочие места.

«Да, это много. Но, к счастью, я хотя бы немного знакома с программным обеспечением благодаря нашей встрече с Даниэль», — сказала Джемма.

«Конечно. Нам нужна вся возможная помощь», — сказала Иззи.

Они немного поразмышляли о том, как справиться с этим, но в основном ждали письма от Стюарта. «Нужны хорошие новости?» — спросила Кара, подходя ближе.

«Конечно», — ответила Иззи.

«Если мы хотим расслабиться вечером, моя сестра завтра играет с симфоническим оркестром Дриппинг-Спрингс. Моя подруга отменила концерт в последнюю минуту, так что у меня есть бесплатный билет. Думаю, билеты не слишком дорогие, если мы все четверо захотим пойти».

«Я бы с удовольствием пошла», — сказала Иззи.

«Я тоже!» — сказала Джемма.

«Я не против заплатить за свой билет», — сказал Марк. «Вы, дамы, можете сыграть в камень-ножницы-бумага, чтобы получить бесплатный билет, или что-нибудь в этом роде».

«А как насчёт небольшого дружеского соревнования, чтобы решить, какой билет получить», — сказала Джемма. «Только не камень-ножницы-бумага. Что-нибудь весёлое».

«Конечно», — сказала Иззи. «Я бы предложила побороться на руках, но меня, наверное, раздавят, потому что ты богиня фитнеса».


Джемма задумалась на несколько секунд, прежде чем на её лице появилась хитрая улыбка. «Мне пришла в голову абсурдная идея».

«Давай послушаем», — сказала Иззи.

«Самым справедливым вариантом было бы устроить соревнование на то, в чём мы обе плохи».

«Думаю, это подходит», — согласилась Иззи. «Что ты имеешь в виду?»

Джемма покраснела, словно поняв, насколько глупа её идея, что ещё больше заинтриговало Иззи. «Следующий, кто помочится, должен будет заплатить за свой билет».

«Чёрт возьми».

Иззи моргнула и выдавила неловкий смех, чтобы скрыть своё возбуждение. «Ну, конечно. Хотя, учитывая наши недавние достижения, это может быть очень короткое соревнование».

«Совершенно верно. Пусть победит лучшая», — сказала Джемма.

«Эта компания — сумасшедшая», — сказала Кара.

«Я бы не хотел, чтобы было иначе», — сказал Марк.

Иззи принялась за работу, повернув стул так, чтобы краем глаза лучше разглядеть Джемму. Аудит Стюарта обещал быть довольно сложным, но Иззи уже помогала с чем-то подобным в свой первый год работы в Голдфинче. Читая электронные письма и открывая файлы Excel, чтобы посмотреть, с чем ей предстоит работать, она почувствовала, что её мочевой пузырь наполовину полон. Она и Джемма сходили в туалет примерно час назад. Они часто действовали синхронно, поэтому она предположила, что победить может кто угодно.

Через тридцать минут она почувствовала себя сытой, но ещё далеко не на грани. Она была уверена, что сможет продержаться ещё полчаса, если не больше. Она посмотрела и увидела Джемму. Блондинка размеренно постукивала ногой, но не проявляла особого отчаяния. Иззи вернулась к работе и вздохнула, понимая, сколько данных им предстоит просмотреть. Следующие полчаса она просто прятала строки и столбцы, чтобы сосредоточиться на данных, которые им нужно было записать или сообщить Стюарту, что их всё ещё не хватает. Через несколько минут Марк встал, но вместо того, чтобы пойти в туалет, как сначала предположила Иззи, он вернулся с двумя кружками кофе.

«Немного взбодритесь, чтобы вы двое могли сосредоточиться на аудите».

Иззи замерла. Марк, конечно же, просто немного подыгрывал, как ему казалось, верно? Очевидно, Джемма тоже, поэтому и предложила это глупое соревнование. «О, как мило», — сказала Джемма. «Мой мочевой пузырь совсем не будет тебя ненавидеть в ближайшие несколько минут».

«Похоже, у меня это в кармане», — поддразнила Иззи.

Джемма драматично повернулась в кресле и посмотрела на Марка. «Сделай ей вторую чашку только за это».

Иззи повернулась к нему, имея всего долю секунды, чтобы решить, смущаться ей или нет. «Давай. Я не боюсь соревноваться».

«Ну, я стараюсь угодить», — сказал Марк. Он встал, чтобы налить ещё одну чашку, пока Иззи допивала свою первую. Она едва допила вторую, как уже проклинала своё ужасное решение, чувствуя, что вот-вот протечёт, в то время как Джемма раздражающе сосредоточилась на работе.

Иззи посмотрела на часы. «Ещё пять минут, и я сдамся».

Она продержалась три, прежде чем мимо прошёл Джейкоб. «Стюарт снова звонит, уточняет детали. Через пять минут у меня в офисе».

«Сейчас приду», — сладко сказала Джемма. Джейкоб был на расстоянии её слышимости, она повернулась к Иззи и спросила: «Нужен небольшой перерыв или ты справишься?»

«Чёрт возьми, это было здорово», — поняла Иззи.

«Сейчас приду!» — сказала она Джейкобу. Через несколько мгновений ей пришло сообщение.

Джемма: Серьёзно, не обмочись ради глупого конкурса.

Иззи: Я могу потерпеть.

Джемма: Ни одна из нас не может. Поэтому я и предложила.

Иззи: Теперь уже поздно, ха-ха.

Иззи поняла, как глупо она себя ведёт, только через пять минут после начала телефонного разговора. Её мочевой пузырь кричал от боли, как и во время звонка Терре на прошлой неделе, а встреча только началась. Она плотно скрестила ноги под столом и изо всех сил старалась выглядеть нервной, а не отчаянной.

Напротив, Джемма теребила волосы и браслет. Она явно была в отчаянии, но в глубине души Иззи подозревала, что её собственная потребность гораздо острее.

«…Что ты думаешь об этом, Иззи?»

Иззи замерла от смущения, совершенно отключившись. «Извините, для какого объекта это?»

«Сьюэлл. Наш главный приоритет», — сказал Стюарт.

«Хорошо, извините», — сказала Иззи. Она поёрзала на стуле, почувствовав, как из неё вытекает капля мочи. Она ответила на вопрос, но гораздо более многословно, чем обычно. Джейкоб почувствовал, что что-то не так, и Марк бросил на неё сочувственный взгляд, словно извиняясь за вторую чашку кофе. «Итак, насчёт участка Пьютер…»

«Питерсон», — вмешался Марк, поскольку Пьютер был собственностью Терры.

«Да, извините, Пьютер. То есть Петерсон, мы занимаемся поиском недостающих данных. Не могли бы вы предоставить список, Марк?»

Марк только начал свой ответ, когда Стюарт прервал его. «Мне очень жаль, нам только что доставили посылку, которую мне нужно подписать. Сейчас вернусь».

Стюарт выключил камеру и микрофон, Джейкоб отключил звук звонка Голдфинча и повернулся к Иззи.

«Иззи, что происходит?»

Иззи покраснела, у неё снова пропал дар речи, и ей ничего не оставалось, как ответить честно. «Это так неловко, но я выпила слишком много кофе, пытаясь сосредоточиться, и мне очень хочется в туалет».

Она приготовилась к нравоучениям, но Джейкоб просто пожал плечами и сказал: «Сейчас твой шанс. Иди».

Иззи выбежала из конференц-зала, не сказав ни слова. Она ненавидела, что лишилась бесплатного билета на концерт, но ей было важно лишь остаться сухой. Два довольно больших протечки вырвались наружу, когда она мчалась по коридору, и Иззи нашла женский туалет. Она спустила штаны, как только заперла дверь. К тому времени, как она добралась до туалета, её розовые трусики были почти полностью мокрыми, и она выпустила мощный поток мочи. Она собиралась позже мастурбировать, представляя это, но в тот момент она подошла слишком близко к катастрофе. Она бросила трусики, умылась и вернулась в конференц-зал.

«Всё могло закончиться очень плохо», — прошептала Джемма, когда они с Иззи и Марком вернулись в свою комнату. «Извини».

«К счастью, это не так. Наслаждайся своим бесплатным билетом», — сказала Иззи.

«О, конечно», — сказала Джемма. «Но сначала моя очередь сходить в туалет».

Иззи задумалась, насколько сильно ей хотелось в туалет, но проверить это было невозможно, если только она не хотела последовать за ней и пошутить о том, что ей снова нужно в туалет. Она хотела, но это могло подождать до обеда в своей квартире, чтобы избежать того, чтобы её увидели, когда она писает дважды за такой короткий промежуток времени. Иззи насладилась лёгким обедом после двух чашек кофе. Она подъехала к парковке и удивилась, что опередила Джемму, пока не вспомнила о проблемах с машиной. Она вышла и остановилась, заметив движение в машине Марка. Она уже собиралась помахать Марку, когда он выходил, когда увидела это.

Марк и Джемма целовались на заднем сиденье. Иззи замерла и встретилась взглядом с Джеммой, которая отстранилась от Марка. Марк увидел её следующей, и как только Иззи решила войти, он и Джемма вышли из машины.

«Привет, Иззи, давай, э-э, обсудим это сейчас, наверное».

Иззи больше всего на свете хотелось войти внутрь и позволить двери захлопнуться за ней, но она вздохнула и выдохнула, когда её коллеги подошли ближе. «Э-э… поздравляю?»

«Спасибо! Мы… э-э… познакомились на днях», — сказала Джемма.

Иззи моргнула. «О?»

«После забега мы хорошо провели время. Не собирались ничего говорить до нескольких свиданий, но вот незадача!» — сказала Джемма.

«Надеюсь, всё пройдёт хорошо», — сказала Иззи. Только когда она села за свой стол, она поняла, что нагло лжёт.

«После забега. Она, блин, приставала к нему после того, как я обмочилась».


Остаток дня пролетел как в тумане, пока Иззи надевала наушники и пыталась заглушить всё более кокетливые разговоры за спиной. Она поехала домой без музыки.

После некоторого погружения в мрачную атмосферу Иззи напечатала сообщение Каре, но тут же его удалила. Вместо этого она вышла на террасу и дочитала свой пост на YellowFlow о своей аварии во время звонка Терре. Приятный ветерок развевал волосы, и она оставила раздвижную дверь на террасе приоткрытой, вернувшись в свою комнату, нажала кнопку «опубликовать» и прочитала о пользовательнице по имени WetCrystal, которая обмочилась во время полумарафона. Немного успокоившись, она схватила рекомендованную Карой книгу в жанре «трэш-романтика» и отправилась в центр города, предварительно отведя Феликсу ужин.

Когда Иззи вошла, на двери кафе «Голдвуд Брю» зазвенел колокольчик. В будний вечер в кафе было довольно тихо, и она без труда нашла столик на двоих, чтобы посидеть с чаем и книгой. Она потягивала чай, позволяя предсказуемому сюжету разворачиваться, пока чай не выветрился, и она не встала, чтобы пойти в туалет. Она только что снова села, когда вспышка рыжих волос и знакомый голос привлекли её внимание. Даниэль Фуллер.

«Чёрт!»

Меньше всего ей хотелось столкнуться со знакомым человеком, но Голдвуд был не таким уж большим городом. Она попыталась остаться незаметной, но в конце концов они встретились взглядами.

«Привет, подруга!» — сказала Даниэль. На ней был белый кардиган и джинсы, и она сидела за несколькими столиками дальше с девушкой азиатской внешности в толстовке с логотипом «Закон Голдвуда».

«Привет, Даниэль», — сказала Иззи. Она была готова оставить всё как есть, но Даниэль поманила её к себе, и она не хотела быть невежливой. Даниэль по-прежнему была её клиенткой вне рабочего времени.

«Иззи, это Эмили, моя лучшая подруга. Эмили, это Иззи, её компания делает мою работу менее мучительной. В большинстве случаев».

Иззи не могла сдержать смех, вспоминая, как они с Марком случайно потеряли файл для Titan и им пришлось безумно поздно ложиться спать, чтобы воссоздать его вместе с Даниэль. «Для меня это большая честь. Твоя компания тоже делает мою работу менее мучительной. Обычно».

«О, вы двое собираетесь всю ночь обсуждать ввод данных? Я сижу как на иголках!» — воскликнула Эмили.

«Не угрожай мне хорошим времяпрепровождением», — сказала Иззи.

«Так что же привело тебя сегодня вечером в Brew?» — спросила Даниэль.

«Просто выпить и почитать. Долгий день».

«Я тебя понимаю. Надеюсь, с моей стороны не слишком тяжело», — сказала Даниэль.


«О нет. У нас ещё один клиент с крупным аудитом». Сделав глоток, Иззи поняла, что чувствует себя комфортно, и добавила: «А ещё проблемы с парнями, которые я, возможно, использую как прикрытие для проблем Иззи».

Эмили оживилась. «Я знаю тебя всего пять минут, и я готова выслушать все подробности. Давай выпьем чаю, пока ты будешь рассказывать о своих проблемах».

«Не обязательно», — заверила её Даниэль.

«К чёрту всё. День был тяжёлый», — сказала Иззи.

Они заказали второй раунд напитков, и Иззи рассказала о своих проблемах, сохранив при этом анонимность Марка и Джеммы. И Даниэль, и Эмили слушали, первая была «добрым полицейским», а вторая — «злым».

«Так что да. В конце концов, я не могу его винить. Я знаю его уже три года», — заключила Иззи.

Вдруг бариста позади неё уронил кружку и извинился. «Боже, Одри! Ты нас напугала!» — засмеялась Эмили, собирая осколки разбитой кружки ногой.

«Не самый лучший мой поступок», — сказала Одри, отшучиваясь.

Даниэль повернулась к Иззи с озорным блеском в глазах. «Так что, завтрашний звонок в 10? Давай отложим его на другой день», — сказала Даниэль. «Я знаю, что это рабочий вечер, но кто сказал, что он должен уже закончиться?»

«Чёрт возьми. Я согласна», — сказала Иззи.

Эмили дала ей «пять». «Чёрт возьми, да!»

Иззи присоединилась к Даниэль и Эмили в баре «Макси», расположенном всего в квартале от «Брю». Там было оживлённее, чем Иззи ожидала во вторник вечером: громко играла музыка, люди пили, бросали дротики и играли в бильярд. Они разделили кувшин пива, и Иззи была полностью разгромлена Даниэль в дартсе. Пока она пила и играла, знакомое ощущение подкралось, когда пиво смешалось с чаем в её мочевом пузыре. Она оглядела заднюю стену в поисках туалета, и Эмили заметила, что её взгляд блуждает.

«Что-то ищешь?»

«Просто туалет, на случай, если он мне понадобится», — сказала Иззи. Это было что-то среднее между ложью и правдой. Она начинала отчаиваться, но ещё не дошла до предела.

«Подожди минут пять. Мочевой пузырь Дани размером с виноградину», — сказала Эмили.

Даниэль показала ей средний палец, прежде чем ухмыльнуться. «Она абсолютно права, конечно. На самом деле…» Она жестом показала, и Иззи наклонилась. «Я чуть не обмочилась на той встрече, которая у нас была с вами на прошлой неделе».

«О нет! Это длилось целую вечность!» — рассмеялась Иззи.

«Да. Мне следовало просто извиниться и уйти, но я не хотела прерывать», — призналась Даниэль.


«Девочка. Просто сходи в туалет в следующий раз», — сказала Иззи.

«И, кстати, я видела, как Эмили мочится так же часто, как и я. Ну, почти так же часто», — добавила Даниэль.

«Чёрт возьми», — поняла Иззи. «Мне нужно присоединиться к этой компании подруг».

«Подожди, правда?»

«Да. Два года рождественских походов по магазинам. Концерт. Баскетбольный матч. У нас проблемы», — сказала Эмили.

«Проблемы со здоровьем?» — спросила Иззи.

«Кофе, алкоголь и проблемы с принятием решений», — сказала Даниэль. «И, кстати, текила?»

«Давай. А пока мы ждём, у меня есть своя неловкая история», — сказала Иззи.

Пока они стояли в очереди, Иззи призналась в своём несчастном случае на работе, и к концу Даниэль и Эмили начали скандировать: «Одна из нас!». Иззи выпила свою рюмку, пососала лайм, и затем все трое подошли к караоке-бару. Как раз когда они собирались выйти на сцену, Иззи почувствовала что-то тёплое.

«Ты в порядке?» — спросила Даниэль, когда Иззи слишком громко ахнула.

«Мне ужасно хочется в туалет», — призналась Иззи.

«Обмочиться на сцене — это было бы легендарно», — сказала Эмили.

«Не подбадривай её!» — упрекнула Даниэль.

«А кому-то ещё нужно в туалет?» — поддразнила Эмили.

«Ну да, но дело не в этом!» — сказала Даниэль.

«Со мной всё будет в порядке», — сказала Иззи. Они вышли на сцену для хаотичного исполнения песни «Firework», и Иззи снова обмочилась к первому припеву, а затем ещё раз вскоре после этого. Вскоре она почувствовала, как на штанах образовалось мокрое пятно. Она снова обмочилась, но, чудом, продержалась до конца песни. Как только они сошли со сцены, все трое побежали в туалет. Иззи продолжала обмочиться на бегу, прежде чем, завернув за угол, вздохнула.

Очередь тянулась до двери туалета. Иззи повернулась к Даниэль, на джинсах которой тоже было мокрое пятно. Прежде чем они успели сказать хоть слово, почти одновременно потеряли контроль. Иззи почувствовала уже знакомое тепло, её мочевой пузырь больше не мог вместить и полностью сжался. Она наблюдала, как струйки хлынули по её ноге и вылились на пол, но присутствие Даниэль, безусловно, сделало этот инцидент менее неловким.

«Моя лужа больше твоей», — похвасталась Даниэль.

Иззи рассмеялась, прежде чем снова расслабить сфинктер и выпустить ещё одну небольшую струю. «По крайней мере, это ближе».

«Я никуда тебя не возьму», — поддразнила Эмили Даниэль, вернувшись с барменом и табличкой «Мокрый пол». «И ты, видимо, тоже», — сказала она Иззи.

«Так ты хочешь постоять в этой огромной очереди?» — спросила Даниэль.

«Чёрт возьми, нет», — рассмеялась Эмили. Её джинсы подозрительно потемнели в области промежности, и как только они оказались на улице, она бросилась в переулок, а Даниэль смеялась. Иззи краем глаза наблюдала, как Эмили сорвала с себя штаны и трусики, прежде чем броситься в тёмную улицу.

«И это обычный вечер для меня и Эмили. Ты ещё даже не успела познакомиться с остальными», — засмеялась Даниэль.

«Я ценю это», — сказала Иззи. «Как ни странно, мой день не стал хуже, когда я обмочилась».

«Удивительно, но мне это знакомо», — сказала Эмили. «Увидимся!»

Иззи помахала на прощание, прежде чем включить свой плейлист поп-музыки 2010-х, который она прослушала, пока люди пели караоке. Она приехала домой как раз в тот момент, когда песня «Some Nights» группы Fun дошла до последнего припева. Она осталась в машине, чтобы дослушать её, прежде чем выйти. «Привет, Феликс!»

Как ни странно, его нигде не было видно. Иззи заглянула в шкафы и под кровать, прежде чем её сердце остановилось. Она оставила дверь на террасу приоткрытой!

Она смотрела на контактную информацию Даниэль, но не хотела беспокоить её дважды за ночь. Уже совершив кучу ошибок, она добавила ещё одну к этому списку и позвонила Марку.

Звук попал на автоответчик.

Иззи сидела на унитазе в мокрой одежде и рыдала. Через несколько минут ей позвонили.

«Привет, Иззи, что случилось?» — спросил Марк.

День Марка

Марк не мог поверить, как ему чертовски повезло, когда проснулся рядом с Джеммой. Предыдущий день был как в тумане: игра с Джеммой, секс, мочеиспускание, ещё секс…

Внезапно заиграла песня «9 to 5». «Чёрт возьми!» — закричал Марк, а Джемма начала смеяться.

«Ну что ж, нам нужно зарабатывать на жизнь», — сказала Джемма. «Пора в душ!»

После того, как они обменялись «золотым дождём», а затем обычным душем, они оделись, пока Джемма готовила им протеиновые коктейли. «Мы поедем по отдельности?» — спросил Марк.

«У меня проблемы с машиной, так что я буду твоей пассажиркой-принцессой», — заявила Джемма.

«Хорошо», — сказал Марк. «Только не рассчитывай приехать вовремя».

«Не рассчитываю», — засмеялась Джемма.

Они подошли к машине, и Марк предложил Джемме выбрать музыку. Она выбрала поп-музыку 2010-х, которая не была любимой у Марка в детстве, но вызывала ностальгию. Они подъехали к работе под песню «Some Nights» группы Fun, и Марк на секунду задумался, что это может быть его реальностью почти каждый день.

8:05 Впереди лучшие дни.

Они приехали на работу, и Джемма рассказала Иззи и Каре о своих «проблемах с машиной». Обычный вторник, казалось бы, пошёл прахом почти сразу, когда Джейкоб сообщил команде о проверке компании Rinaldi Enterprises. Это было непросто, но не все новости были плохими.

«Если мы хотим расслабиться вечером, моя сестра завтра играет в симфоническом оркестре Дриппинг-Спрингс. Моя подруга отменила концерт в последнюю минуту, так что у меня есть бесплатный билет. Думаю, билеты не слишком дорогие, если мы все четверо захотим пойти», — сказала Кара.

Марк, Иззи и Джемма согласились, и Марк не возражал против того, чтобы заплатить за свой билет. Он в шутку предложил устроить соревнование между Иззи и Джеммой, и его сердце чуть не остановилось, когда Джемма подхватила эту идею.

«Самым справедливым было бы устроить соревнование на тему, в которой мы обе плохи».

«Думаю, это подходит», — согласилась Иззи. «А что ты имеешь в виду?»

Джемма покраснела — довольно милое зрелище для человека, обычно такого уверенного в себе. «Следующий, кто помочится, должен будет заплатить за свой билет».

«Чёрт возьми!»

Один из старейших штампов YellowFlow — это желанное соревнование по удержанию мочи, и Джемма каким-то образом с невозмутимым лицом его затеяла.

«Ну да, конечно. Хотя, учитывая наши недавние успехи, это может быть очень короткое соревнование», — сказала Иззи со смехом.

«Совершенно верно. Пусть победит лучшая», — сказала Джемма.

«Эта компания — сумасшедшая», — сказала Кара.

«Я бы не хотел, чтобы было иначе», — сказал Марк. Он обменялся многозначительным взглядом с Джеммой, прежде чем ему в голову пришла коварная идея. Он встал и подал обеим женщинам свежие чашки кофе. В конце концов, им предстояло много работы, и им нужно было сосредоточиться.

Вскоре начались словесные перепалки, и Джемма заставила Иззи выпить вторую чашку. Марк и Джемма обменялись многозначительными взглядами, пока он вставал, чтобы приготовить Иззи вторую чашку. Соревнование по удержанию было грубо прервано, когда мимо прошёл Джейкоб, выслушав ещё что-то от Стюарта. Им нужно было срочно связаться по телефону, но ни одна из женщин не отступила. Марк направился в кабинет Джейкоба, возбуждённый, но с лёгким смущением за другого. Он очень надеялся, что не увидит, как Иззи роет себе могилу.

Разговор со Стюартом был тяжёлым. Он, как обычно, говорил окольными путями, и Иззи быстро превратилась в заикающуюся развалину, пытаясь сдержать две чашки кофе. Марк возбудился, представив, как она протекает, как это было на прошлой неделе во время разговора с Террой, но у него не было возможности незаметно проверить. Джемма стояла скованно и постукивала ногой, но явно держалась лучше. Стюарт извинился и пошёл за посылкой, а Джейкоб повернулся к Иззи.

«Иззи, что случилось?»

Иззи покраснела, ей ничего не оставалось, как ответить честно: «Это так неловко, но я выпила слишком много кофе, пытаясь сосредоточиться, и мне нужно в туалет».

Марк ожидал нравоучений, но Джейкоб просто пожал плечами и сказал: «Сейчас твой шанс. Иди». Иззи выбежала из конференц-зала, не сказав ни слова. Через несколько минут она вернулась с облегчением, и разговор закончился без происшествий. «Всё могло закончиться очень плохо», — прошептала Джемма, когда они вернулись в свою комнату. «Прости».

«К счастью, не так. Наслаждайся своим бесплатным билетом», — сказала Иззи.

«О, я буду», — сказала Джемма. «Но сначала моя очередь сходить в туалет».

Она убежала за угол, и Марк удивился, насколько сухо у Джеммы. Вскоре наступил обед, и они с Джеммой направились в закусочную. «Как, чёрт возьми, это получилось?» — спросил Марк, как только они оказались в его машине.

«Понятия не имею», — засмеялась Джемма. «Иззи просто споткнулась и попала мне в ловушку».

«Джемма Уэйд. Охотница», — сказал Марк с ухмылкой.

Они быстро пообедали и направились обратно к Голдфинчу. Стоя на светофоре, Марк заметил впереди заброшенную заправку. Он остановился.

«О?» — спросила Джемма.

Марк наклонился с ухмылкой. «Думаю, пора провести небольшую проверку. Посмотрим, насколько ты сухая».

Джемма рассмеялась. «Не угрожай мне хорошим времяпрепровождением».

Он расстегнул её брюки и обнаружил, что её трусики, как и ожидалось, были влажными. «Похоже, кто-то чуть не попал в аварию».

«Я очень хотела этот бесплатный билет. Что тут скажешь?»

«Настоящая протечка или ты специально это сделал?»

«Женский секрет», — сказала Джемма, подмигнув.

После минета и поцелуев они снова отправились в путь. Марк припарковал машину, но Джемма запротестовала, когда он собирался её выключить. «Поцелуй меня ещё раз».

Марк поцеловал её, и как раз когда это начало перерастать в нечто большее, Джемма отстранилась. «Чёрт!»

Он повернул голову, и у него ёкнуло сердце. Иззи неловко прошла мимо и определённо их видела. Он остался верен и тому, что сказала ему Одри, и своему решению добиваться Джеммы. Но всё равно чувствовал себя неловко. Они вышли и встретили Иззи.

«Привет, Иззи, давай, э-э, обсудим это сейчас, наверное».

«Э-э… поздравляю?» — выдавила из себя Иззи.

«Спасибо! Мы… э-э… познакомились на днях», — сказала Джемма.

Иззи моргнула. «О?»

«После забега мы хорошо провели время. Не собирались ничего говорить до нескольких свиданий, но вот незадача!» — сказала Джемма.

«Надеюсь, всё пройдёт хорошо», — сказала Иззи.

День был почти безмолвным. Ни он, ни Джемма не чувствовали настроения, пока не ушли, и Джемма призналась, что ей ужасно хотелось в туалет с трёх часов. Марк подумывал заехать в «Брю», чтобы помучить её, но решил просто заехать на заправку, так как ему нужно было заправиться перед поездкой в Дриппинг-Спрингс на следующий день. Он вышел и протянул Джемме холодный чай «Аризона».

Вечер снова был полон эйфории, они снова попробовали игры с мочой, и Джемма решила, что официально готова к этому извращению. После нескольких раундов в пропитанной мочой постели они решили принять душ перед стиркой. Ночь немного замедлилась, когда Джемма приготовила на ужин несколько своих суперполезных блюд, которые, надо признать, оказались лучше, чем думал Марк. Они включили какое-то низкопробное реалити-шоу, прежде чем им стало скучно, и они попробовали несколько новых поз, теперь, когда не могли испортить свежевыстиранные простыни. Пара обнималась, когда у Марка зазвонил телефон на тумбочке. Он потянулся и удивлённо посмотрел.

«Чёрт. Феликс!»

«Кто такой Феликс?»

«Кот Иззи. Он пропал».

«Ах, бедняжка», — сказала Джемма. «Может, мы сделаем объявления, если она не найдёт его сегодня вечером».


«Надеюсь, до этого не дойдёт», — сказал Марк, надевая ботинки.

«Что ты, чёрт возьми, делаешь?» — спросила Джемма.

«Я пойду искать кошку. Ты пойдёшь или нет?»

«Сейчас 10:30 вторника!» — возразила Джемма. «Ты только что сказал, что ещё один раунд перед сном».

«Ну, это может подождать, пока я не вернусь домой. Или завтра». Джемма молчала, пока Марк направлялся к двери. «Что случилось?»

«Просто… такое чувство, что ты сейчас выбираешь Иззи, а не меня», — призналась Джемма.

Марк замер, размышляя, не совершает ли он ошибку. Неужели Джемма проверяет его? Чёрт, стоит ли ему проверять её? Он вернулся и поцеловал её. «Я выбирал тебя весь день сегодня и весь день вчера. Если я кого-то и выбираю, то это эту чёртову кошку».

«Значит, ты всё равно пойдёшь?» — спросила Джемма.

«Да. Хочешь пойти?»

«Нет, всё в порядке. Мне не стоило ничего говорить. Иди, будь хорошим другом».

Они поцеловались, и он вышел за дверь. Марк почувствовал себя немного неловко, но потом отмахнулся. Насколько он понял, Джемма в детстве испытывала много комплексов. Возможно, ревность была какой-то формой этих комплексов, которая осталась с ней и во взрослой жизни. Он написал Иззи и обнаружил, что она осматривается на улице с фонариком.

«Спасибо, что пришла!» — сказала Иззи. От неё пахло текилой, что она и объяснила. Оказывается, она и «девочки» куда-то ушли. «Девочки» не включали Кару, когда Марк спросил, но они услышали мяуканье, прежде чем он успел задать ещё вопросы. Они бросились к источнику шума и вскоре уже ползали на четвереньках. Наконец, они нашли его на клумбе. Марк выманил его кошачьей мятой, и Иззи подхватила его. День был спасён!

«Большое спасибо и извини, что втянул тебя в это так поздно. Хорошая новость: Дани сказала, что ей придётся отменить нашу встречу завтра утром».

«Ты с Даниэль общаешься по прозвищу?»


«Не знаю, почему я так её назвала. Странный вечер», — сказала Иззи.

Марк отсалютовал ей. «Увидимся завтра, Иззи».

Он начал уходить, когда Иззи выпалила: «Кстати, я имела в виду то, что сказала после обеда. Я рада за тебя и Джемму».

«Спасибо, Иззи». Марк направился к своей машине и оглянулся. Иззи повернулась, делая вид, что не смотрит, как он уходит.

День Джеммы

«Чёрт возьми!» — крикнул Марк, когда заиграла песня «9 to 5».

Джемма расхохоталась, осознавая, как ей повезло. Нет, скорее, как ей повезло. Завязать отношения с Марком так скоро должно было быть гораздо сложнее.

«Ну что ж, нам нужно зарабатывать на жизнь», — сказала Джемма. «Пора принять душ!»

После золотого душа, а затем обычного душа, они оделись, а Джемма приготовила им протеиновые коктейли. Вскоре они уже были в пути, немного опаздывая из-за того, что скрыли проблемы с машиной у Джеммы. Она выбрала поп-музыку 2010-х, чтобы немного поностальгировать, и подъехала к работе под мелодию «Some Nights» группы Fun. Было невероятно, что это скоро может стать реальностью.

8:05 Впереди лучшие дни.

На работе, на этот раз, было довольно сумасшедше, так как компанию Стюарта проверяли. У неё и Марка не было времени экспериментировать с другими играми на контроль мочевого пузыря, но всё изменилось, когда ей подвернулась прекрасная возможность. У Кары был бесплатный билет на концерт симфонического оркестра Дриппинг-Спрингс, и Иззи не знала, какое дружеское соревнование им следует устроить после того, как Марк отказался от участия.

«Самым справедливым было бы устроить соревнование на тему, в которой мы оба плохи», — сказала Джемма.

«Думаю, это подходит», — согласилась Иззи. «А что ты имеешь в виду?»

Джемма покраснела. Её идея была настолько безумной, что её пришлось представить именно так: «Следующий, кто помочится, должен заплатить за свой билет». Она затаила дыхание и ждала, когда Иззи скажет, что это была хорошая шутка.

«Ну, конечно. Хотя, учитывая наши недавние результаты, это может быть очень короткий конкурс», — сказала Иззи со смехом.

«Совершенно верно. Пусть победит лучшая женщина», — сказала Джемма.

«Эта компания сумасшедшая», — сказала Кара.

«Я бы не хотел, чтобы было иначе», — сказал Марк.

Как только Иззи обернулась, Джемма уставилась на Марка в ошеломлённом молчании. Позже Марк принёс кофе каждому участнику. «О, как мило», — сказала Джемма. «Мой мочевой пузырь совсем не будет тебя ненавидеть в ближайшие несколько минут».

«Похоже, у меня всё в кармане», — поддразнила Иззи.

«О, милое дитя лета». Иззи и не подозревала, что это будет соревнование один против двух. Джемма резко повернулась в кресле и обратилась к Марку. «Сделай ей вторую чашку только за это».

Иззи повернулась к нему. «Давай. Я не боюсь соревноваться».

«Ну, я стараюсь угодить», — сказал Марк.

Джемма не могла поверить своим глазам, когда Иззи выпила обе кружки. Она вела себя нехарактерно глупо и почти сразу же столкнулась с последствиями, когда Джейкоб вызвал их на очередной телефонный разговор. Джемма написала Иззи, предлагая выход из ситуации, надеясь, что та окажется слишком упрямой, чтобы воспользоваться им. Именно это и произошло. Пока у Джеммы наполнялся мочевой пузырь, Иззи явно была вне себя от ярости и запиналась на совещании. Как бы Джемма ни ждала неизбежного инцидента, «рабочая» часть совещания была невыносима.

«Извините, только что пришла посылка», — сказал Стюарт.

«Чёрт!»

Джемма с поражением наблюдала, как Джейкоб противостоял Иззи, и бросилась в туалет. Она молилась о том, чтобы дверь была заперта или чтобы во время бега случился несчастный случай, но Иззи вернулась через несколько минут отдохнувшей. По крайней мере, ей не пришлось платить за концерт.

По мере того, как вторая половина разговора затягивалась, Джемма чувствовала давление, её мочевой пузырь сначала наполнялся, а потом стал требовать облегчения любой ценой. Это произошло только тогда, когда Джейкоб и Стюарт явно подводили итоги встречи, но она всё же не выдержала. На несколько секунд она вернулась к событиям послеполуденного визита в Титан, где её план обмануть Марка, едва не приведя к несчастному случаю, обернулся настоящим происшествием. Ждёт ли её что-то подобное?

Встреча закончилась, и она, Марк и Иззи вернулись в свою часть кабинета. «Всё могло закончиться очень плохо. Прости», — прошептала Джемма, как будто не молилась об этом.

«К счастью, этого не произошло. Наслаждайся своим бесплатным билетом», — сказала Иззи.

«О, я справлю», — сказала Джемма. «Но сначала моя очередь сходить в туалет». Она свернула в коридор и потянула за дверь.

«Я выйду через минуту. Извините!» — сказала Кара.

Джемма поморщилась, увидев очередную протечку. Неужели история вот-вот повторится? Она быстрым шагом прошла по коридору и неловко помахала Марисоль, которая в последний момент вышла из туалета. Джемма спустила штаны и, надо признать, довольно мокрые трусики за считанные секунды до конца.

«Как, чёрт возьми, это получилось?» — спросил Марк позже, когда они направлялись на обед.

«Понятия не имею», — засмеялась Джемма. «Иззи просто споткнулась и попала мне прямо в ловушку».

«Джемма Уэйд. Охотница», — сказал Марк с ухмылкой.

Её прежние жалобы на нехватку времени на интимные отношения с Марком получили ответ на обратном пути, когда Марк заехал на заброшенную заправку и решил, что ей пора пройти «осмотр». Одно привело к другому, и вскоре они снова оказались в Голдфинче. Они уже собирались выйти, когда Джемма заметила проходящую мимо Иззи.

«Поцелуй меня ещё раз», — сказала Джемма.

Марк поцеловал её, и прежде чем это могло привести к чему-то большему, Джемма отстранилась, совершенно случайно встретившись взглядом с Иззи. «Чёрт!»

Марк неловко вышел из машины, а Иззи застыла на месте. Это был настоящий шок, от которого Джемма не могла отвести взгляд. «Пухляш, ты официально моя».

«Эй, Из, давай, э-э, обсудим это сейчас, наверное».

«Э-э… поздравляю?» — выдавила из себя Иззи.

«Спасибо! Мы… э-э… познакомились на днях», — сказала Джемма.

Иззи моргнула. «О?»

«В итоге мы хорошо провели время после забега. Не собирались ничего говорить до нескольких свиданий, но вот незадача!» — сказала Джемма. «Надеюсь, всё пройдёт хорошо», — сказала Иззи.

Джемма понятия не имела, испытывает ли Иззи к Марку какие-либо чувства, кроме дружеских, но, чёрт возьми, было приятно заявить о своих правах.

День на работе прошёл совершенно неудачно: Марк и Иззи вели себя неловко, но, по крайней мере, Марк купил ей огромный холодный чай по дороге домой. Вскоре после того, как она его выпила, Джемма обмочилась в постели, её трахнули в постели, она обмочилась в душе, её трахнули в душе, а затем они снова повторили всё в постели. Её брюки цвета хаки воняли мочой, как и её трусики. Они бросили всё в стирку вместе с простынями и приняли душ, где Джемма выпустила последний поток мочи, который холодный чай наполнил её измученный мочевой пузырь.

Они немного побыли вместе в обычной жизни: она приготовила ужин, они смотрели плохие реалити-шоу, а потом им стало скучно, и они занялись «скучным сексом без мочеиспускания» в свежих простынях. Она начала убеждать себя, что она самая счастливая женщина на свете, но это было неправдой. Она сама это создала. Она была чёртовой богиней.

Телефон Марка завибрировал на тумбочке. Он потянулся и схватил его. «Чёрт возьми. Феликс!»

«Кто такой Феликс?» — спросила Джемма.

«Кот Иззи. Он пропал».

«Ах, бедняжка», — сказала Джемма. «Может, мы сделаем объявления, если она не найдёт его сегодня вечером?»

«Надеюсь, до этого не дойдёт», — сказал Марк.

Джемма наблюдала, как он надевает обувь. «Что ты, чёрт возьми, делаешь?»

«Я иду искать кота. Ты идёшь или нет?»

«Сейчас 10:30 вторника!» — возразила Джемма. «Ты только что сказал, что ещё один раунд перед сном».

«Ну, это может подождать, пока я не вернусь домой. Или завтра».

«Подожди до завтра». Прошло так много времени с тех пор, как она чувствовала хоть какое-то отвержение, но мысль о том, что Марк бросит всё, чтобы помочь Иззи, словно нож впился ей в грудь. Она замолчала.

«Что случилось?» — спросил Марк.

«Просто… такое чувство, что ты сейчас выбираешь Иззи, а не меня», — сказала Джемма. Она действительно так чувствовала, но ей нужно было вести себя так, будто это рациональное решение.

Марк подошёл и поцеловал её. «Я выбирал тебя весь день сегодня и весь день вчера. Если я кого-то и выбираю, то это этого чёртова кота».

«Значит, ты всё равно пойдёшь?» — спросила Джемма, скрывая своё поражение.

«Да. Хочешь пойти?»

«Нет, всё в порядке. Мне не стоило ничего говорить. Иди будь хорошей подругой». Это был ответственный поступок, даже несмотря на то, что её переполняла ревность. Она была так близка к цели, но один неверный шаг мог всё испортить. Она начала заходить в YellowFlow, но закрыла приложение, не успев ввести пароль, и легла в постель.

Последние публикации о моче могли подождать до другого дня. Но придумывать новые способы унизить Иззи? Это было гораздо веселее.

