Неразлучные — Страница 2

Автор: Гость Cherry65 [x]

*026*2018-11-29 17:37

Глава 14

Проходит несколько дней. Их отец всё ещё был рядом, и это было мило, но с уходом Джесс всё начало разваливаться, особенно Чарли. Кэти сидела в классе и ждала, но парта, за которой обычно сидел Чарли, была пуста. Она беспокоится и пишет ему, но не получает ответа. Чарли прогулял школу и пошёл к офицеру, у которого Джесс подрабатывала днём. Клерк сообщает ему, что её должность была уволена из-за её неявки и их неспособности связаться с ней. Чарли благодарит клерка и выходит из офиса. Снаружи он закуривает сигарету и идёт по улице. Сейчас он выпивал до полпачки в день. Чарли выглядел грубым, если не сказать больше, он не спал несколько дней, но он был полон решимости найти Джесс. Он не знал точно, где она работала в ночную смену. Никто из тех, кого он спрашивает, тоже не знал. У него было подозрение, что его отец знал, но он только что закончил свои выходные и ушёл, чтобы вернуться на работу на фабрику.

Чарли искал её весь день, но так и не нашёл её. Он размышлял о том, чтобы сообщить о её пропаже. Обычно если она и уезжала, то только на ночь или две, никогда так надолго. Чарли идёт в школу, чтобы дождаться своей девушки. Он прислоняется к её машине, так как шёл весь день. Он вздыхает, глядя на то время, когда ему нужно было в туалет, но он не хотел идти в школу, потому что прогулял. Он закуривает и случайно немного мочится при этом. Он слегка шевельнулся, у него было меньше контроля, потому что в последнее время он почти не сдерживал себя. Кэти уходит после последнего звонка. Она берёт свои вещи и направляется к школьной парковке. Она замечает, что Чарли курит, опираясь на свою машину. «Чарли!» — восклицает она и подбегает, чтобы обнять его. «Эй, красавица». Он целует её.

«Почему ты не отвечаешь на мои сообщения?» Она спрашивает. «Извините, я не смог оплатить счёт за телефон в этом месяце». Он отвечает. Он потратил свои деньги на подгузники, потому что больше не просил Емелию. «Ой, извини…» — говорит она, глядя, как он курит. — Ты хотел приехать? Она предлагает с надеждой. «Конечно». Он улыбается, и они садятся в машину. Как только они подъезжают, Чарли замечает ещё одну машину на подъездной дорожке. — Чёрт, твоя мама здесь? — нервно спрашивает он, чувствуя, как его подгузник становится всё более влажным. Он был грязный, усталый и пропахший дымом, он не хотел встречаться с её матерью таким образом. «Хорошо, что она всегда так занята моим младшим братом, что даже не замечает нас». Она уверяет его. Чарли кивает, и они направляются к дому. Оказавшись внутри, вы можете услышать детский плач из другой комнаты. Она тянет Чарли по коридору в свою спальню. — Эм, ты не возражаешь, если я воспользуюсь в*нной? — неловко спрашивает он.

«Да, давай, это прямо через холл». Она указывает на дверь. «Спасибо», — говорит он, выходя из комнаты. В в*нной он стоит перед унитазом, но не может пойти. — Давай, давай… — шепчет он себе под нос. Ему было трудно пользоваться чужими туалетами. Обычно он просто надевал подгузник, но не хотел тратить их впустую. Он опускает плечи и пытается расслабиться. Через несколько мгновений он наконец слышит плеск своей мочи в унитазе. Закончив, он чешет опрелости на внутренней стороне бедра. Он снова заправляется в полумокрый подгузник и моет руки. Он заходит в спальню Кэти и ложится с ней на кровать. — Хочешь посмотреть фильм? Она просит включить телевизор на стене. «Звучит прекрасно». Он улыбается, прижимаясь к ней. Она хихикает и включает Neflix. Желудок Чарли начинает отчётливо урчать: «Ого, голодный Чарли?» — с любопытством спрашивает Кэти.

«Нет, я в порядке…» он солгал, что был слишком напряжён, чтобы есть. — Я собираюсь заказать пиццу. Она ухмыляется, доставая телефон. — Только если ты голоден. Он говорит. «Кто не любит пиццу?» Она отвечает, игриво толкая его. Вскоре доставляют пиццу, и Чарли не может не съесть несколько кусочков. — Я знал, что ты голоден. Она говорит, вгрызаясь в свой собственный кусок. «Ты поймал меня». Он пожимает плечами.

С полным желудком Чарли засыпает, обнявшись с Кэти. Она играла с его волосами, пока он спал. Он выглядел таким усталым, что она была рада, что он смог уснуть. Когда фильм заканчивается, он просыпается и резко садится. «Что случилось?» — спрашивает она поражённо. — Я не могу здесь спать. — говорит он, сидя на краю кровати. — Моей маме всё равно, обещаю. — говорит она, нежно кладя руку ему на плечо. — Дело не в том… — он замолкает. Он слегка смещается и смотрит себе под ноги. — Что такое, Чарли? — мягко спрашивает она. «Я мокрый в постель…» тихо отвечает он, «и у меня нет с собой лишних вещей». Он продолжает смотреть в пол. — Что ж, думаю, я смогу это исправить.

Она говорит, что встаёт и идёт к шкафу. Она открывает дверь и видит пачку нераспечатанных подгузников. Он смотрит на неё: «Ты купила их для меня?» Маленькая улыбка начинает формироваться. «Я знаю, что Джесс обычно покупала их для тебя… и так ты могла переночевать». Она слегка краснеет. «Хорошо, я остаюсь, но мне нужно позвонить домой. Если я не вернусь домой, Эмилия убьёт меня. Он говорит. Она крепко обнимает его и передаёт ему свой мобильный телефон. — Привет, — отвечает Итан. «Эй, приятель, можешь сказать Эмилии, что я собираюсь провести ночь в Кэти?» Он спросил. «Конечно. Узнал что-нибудь о Джесс? — с надеждой спрашивает Итан.

«Нет, ничего. Постарайся не слишком волноваться, она всегда вернётся», — говорит он, пытаясь успокоить. — Хорошо, Чарли, спокойной ночи. Он говорит. «Ты тоже. До свидания». Он вешает трубку и возвращает трубку Кэти. Она замечает, как меняется его выражение лица. «Вы хотите поговорить об этом?» Она мягко предлагает. — Хотел бы я знать, что её разозлило. Он говорит, всё ещё не встречаясь глазами. — Ты спрашивал у Эмилии? Она говорит, сидя рядом с ним на кровати. — Нет, она бы откусила мне голову. Он говорит лёжа. Кэти вздыхает и вытаскивает подгузник «Это нужно?» Она спрашивает. Чарли слегка краснеет и кивает. — Хочешь, я тебе изменю? Она предлагает. «Да, пожалуйста». Он краснеет, стягивая штаны. Она меняет его, и они вместе залезают под одеяло. Впервые за долгое время Чарли спит всю ночь с Кэти на руках.

*029*2018-12-02 16:26

Глава 15

Чарли приходит домой раньше, чем все начинают собираться. Когда он пробирается внутрь, Итан уже встал и сидит на диване. «Эй, что ты делаешь в 6:30?» Он спрашивает Итана, удивлённого его появлением. — Я плохо спал… — признаётся он, глядя на дверь. — Я тоже особо не спал. Чарли сидит рядом с ним на диване. — Могу я спросить тебя кое о чём, Чарли? — спрашивает Итан. «Конечно, что угодно». Он отвечает. «Ну, так как Джесс ушла, что ты будешь делать со своими ночными проблемами…?» Итан неловко ёрзает. «Ну, если честно, всё идёт не очень хорошо… почему?» — спрашивает он, и Итан не отвечает. — Ты опять мочишься в постель? — спрашивает Чарли Итана. Итан кивает «чаще с тех пор, как Джесс ушла». Он признаёт. «Мне жаль, приятель.. это, наверное, просто стресс.. ты хочешь переспать со мной сегодня вечером?» Он предлагает.

— Да, конечно, спасибо, Чарли. Он обнимает своего брата. «Знает ли Эмелия… у тебя были проблемы…?» — спрашивает Чарли. Итан качает головой: «Ты же знаешь, что её это бесит». Он отвечает. — Ну, не стесняйся, ты всегда можешь прийти ко мне, хорошо? Он говорит, кладя руку на плечо Итана. «Хорошо». Итан улыбается. «Эй, ты дома!» Лиза спускается и обнимает Чарли. «Конечно, я дома», — смеётся Чарли. «Я волновался». Лиза говорит не отпуская. «Почему? Я звонил прошлой ночью. Итан, ты сказал им, что я остановился у Кэти? — спрашивает Чарли. — Я забыл. Итан пожимает плечами и уходит на кухню готовить завтрак. Чарли качает головой и следует в другую комнату. Эмилия варит кофе.

«Боже, Чарли, когда ты в последний раз принимал душ?» Она говорит, глядя, как он идёт на кухню. Он носил одну и ту же толстовку и штаны уже несколько дней, его волосы были грязными, а под глазами были мешки. «А вчера мне позвонили из школы…» — продолжает она. «Я искал Джесс», — перебивает он её. — О… ты что-нибудь узнал? — спрашивает она, звуча мягче. «Только то, что она не вернулась в офис… Я не знаю, где она работала на стройке». Он говорит, хватая чашку кофе. — С каких пор ты пьёшь кофе? Лиза просит насыпать хлопья. — С тех пор, как я перестал спать.

Он улыбается, отпивая кофе. «Она работала по контракту с какой-то компанией.. Они помещали её туда, где она была им нужна». Говорит Емелия. — Как вы думаете, она могла быть в городе? Чарли оживляется. «Она могла бы быть…» — говорит Эмилия, замолкая. — Думаешь, она с папой? — спрашивает Итан. Их отец уезжал на работу в город на недели. Он останавливается в жилье, предоставленном компанией, чтобы каждый вечер напиваться без необходимости ехать домой. — Я действительно хотел бы знать. Говорит, что Эмилия смотрит на свою чашку с кофе. Чарли начинает есть хлопья за столом с Лизой.

Чарли слегка корчится, потягивая кофе. Он ещё не был в туалете этим утром. Он осматривает комнату, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и наклоняется, чтобы удержаться. Он смотрит на лестницу, но решает не подниматься. Он продолжает извиваться и теряет несколько рывков. Он пытается расслабиться и начинает слегка мочиться. «Привет! Чарли, я знаю это выражение твоего лица! Иди в в*нную!» — кричит Эмилия Чарли через кухню, указывая на лестницу. Чарли едва удаётся восстановить контроль.

Он краснеет, будучи пойманным. Лиза и Итан начинают хихикать, а Чарли встаёт и направляется к лестнице, всё ещё держась за руки. Тем временем в городе их отец как раз заканчивал кладбищенскую смену на заводе. Он направился в ближайший бар и заказал пиво. После глотка он вытирает пену с губ и осматривает комнату. В конце бара сидела Джесс. Она была грязной, всё ещё одетой в одежду ночной смены на стройке. Её волосы были собраны в конский хвост, который он опускает, чтобы сесть рядом с ней. Он замечает, что её глаза были очень стеклянными. «Эй, детка». Её папа подталкивает. «Привет, пап». Она полуулыбается.

«Ещё один для моей дочери». Он зовёт в бар тендера. Она пила ром с колой, но у него было ощущение, что она пила не только это. Бармен наполняет её бокал, и она выпивает: «Спасибо». Она сказала. Отец вздыхает: «Ты так сильно напоминаешь мне свою мать. Умная, красивая, мягкая». Он продолжает. Теперь она улыбалась, она делает ещё один глоток. «Надеюсь, ты сильнее её… Не бросай этих детей, как твоя мать». Затем он делает глоток пива. «Я больше не подхожу для этих детей», — сокрушённо говорит она. «Они разваливаются без тебя. Джессика, я знаю, что я не всегда был рядом, и я не был лучшим отцом… но ты всегда был рядом с этими детьми.

Без тебя они не получились бы такими хорошими». Слёзы тихонько потекли по её щекам, пока он говорил. «Эмелия не хочет, чтобы я был там». Говорит Джесс, всё ещё тихо плача. «Да, она делает. Я знаю, что иногда она может быть стервой… но она унаследовала это от меня». Он улыбается. «Говорят, тот, с кем ты больше всего ссоришься, больше всего похож на тебя». Он вздыхает, отпивая ещё один глоток пива. Джесс уже допила свой напиток. «Я не могу вернуться». Она сказала. «Не делай этого для меня, сделай это для Лизы, Итана и Чарли». Она действительно начала плакать, когда он сказал это. Он протянул руку, чтобы обнять её, и она обняла его в ответ.

В школе Чарли часто ёрзает и теребит штаны, сыпь от подгузников сводит его с ума. Он больше не пользовался туалетом в школе. Кэти купила ему достаточно подгузников, и он будет менять их между уроками или во время обеда. Поскольку никто особо не старался, он терял контроль и регрессировал в приучении к горшку. Чарли было всё равно, хотя единственное, о чём он заботился, это найти Джесс и быть с Кэти. «Чарли…» — говорит Кэти, идя с ним домой. «Да детка?» Он спросил. — Я знаю, что ты расстроен из-за Джесс, но как ты думаешь, ты мог бы… немного привести себя в порядок? — мягко спрашивает она. — О… я чувствую запах? Он слегка краснеет. — Ну, ты выглядишь довольно грубо в последнее время. — признаётся она. — Я не могу принять душ… — он замолкает. «Почему?» — спрашивает она, не желая его обидеть. — Горит… — он краснеет, глядя вниз. — Что горит? — обеспокоенно спрашивает она. «Ну, в последнее время я действительно не позволяла тебе прикасаться ко мне… потому что у меня… сыпь от подгузников». Он сказал последнюю часть шёпотом.

— О, Чарли, я могу тебе что-нибудь предложить? Она предлагает. — У меня дома есть сливки. Он солгал, слишком смущённый, чтобы попросить её купить его для него. Он целует её в лоб. «Увидимся завтра?» Он спросил. — Ты уверен, что не можешь прийти? Она говорит, давая ему пухлые губы. «Да… Мне нужно остаться с Итаном сегодня вечером». Затем она целует его в губы: «Может быть, ты мог бы переночевать на этих выходных?» Она предлагает. «Звучит здорово». Он обнимает её на прощание и идёт домой в другом направлении. Он ёрзал на ходу.

Он чувствовал, что его мочевой пузырь наполнился, но подгузник уже был мокрым. Он убедился, что вокруг никого нет, и держался, пока быстро шёл, пытаясь добраться до дома. Он почувствовал тепло подгузника под рукой и схватился крепче. Торопясь вернуться домой, он начал нервничать, что может попасть в аварию. Он потерял ещё несколько рывков, когда начал терять контроль. Вскоре он начал мочиться и не мог остановиться. Он продолжал спешить домой, вскоре он почувствовал, как его рука стала влажной между ног, так как его подгузник начал протекать. «Блядь!» Он выругался, метнувшись на задний двор. К тому времени, когда он добрался до ступеней, он уже закончил идти, и на его штанах было мокрое пятно.

Не слишком большой, но определённо заметный. Он вздыхает, глядя на аварию, в которую попал. Он наклоняется и чувствует, как провисает мокрый подгузник, а его ноги немного мокрые. Он краснеет, когда входит в дом, надеясь, что никто не увидит, как он мчится вверх по лестнице. В спальне он морщится от укуса, вытираясь. Он просматривает вещи в пеленальном столике и находит баночку с кремом от сыпи. Джесс обычно справлялся с делами, когда у него была сыпь, поэтому он действительно не знал, что делать. Он открывает контейнер и theres только немного осталось. Он наносит немного, и это немного успокаивает. Он переодевается в подгузники и натягивает новую пару штанов.

Он садится на кровать, и его лицо падает на руки. Чарли начинает тихонько плакать про себя. Её одежда всё ещё висела в шкафу, а её подушка всё ещё пахла сигаретами и её духами. Он так скучал по Джесс. Он вытаскивает пачку сигарет и открывает окно. Он сидит у выступа и курит, слёзы всё ещё наворачиваются. Он выпустил дым наружу, чтобы Эмилия не узнала, что он курит. Джесс позволяла ему время от времени, но Эмилия убьёт его, если поймает. «Обед!» Он слышит зов снизу. Он тушит дым и выбрасывает окурок в окно. Он вытирает слёзы со щёк и делает глубокий вдох, прежде чем спуститься вниз. Все они не знали, что, может быть, впервые их отец сделал что-то правильно.

*031*2018-12-03 21:54

Глава 16

После обеда, как только стало поздно, мальчики направились наверх. Чарли был готов ко сну, он хотел предложить Итану подгузник на случай, если тот намочит постель, но был слишком смущён, чтобы поднять эту тему. Он подумал, что если бы Итан захотел, он бы попросил. Чарли предпочёл бы, чтобы на него помочились, чем пеленать своего брата. Чарли решил, что его ситуация достаточно неловкая для Итана. — Так ты хочешь заночевать здесь со мной сегодня вечером? — сказал Чарли Итану, стоявшему в коридоре. Итан кивнул и направился в комнату с Чарли. Они выключили свет и легли спать, было около 10 часов вечера. Они лежали бок о бок в постели, лунный свет лился в окно. Было полнолуние. «Чарли?» — спросил Итан.

«Да?» Он сказал. «Твоя девушка знает… о твоей… проблеме?» — застенчиво спросил он. Чарли покраснел в темноте. Он ответил. «Действительно? И она всё ещё хочет с тобой встречаться? — спросил он снова. «Да почему?» Чарли казался немного обиженным. «Ну, если ты можешь завести девушку, которой всё равно, если ты обмочишься в штаны, то почему я не могу завести девушку?» — удивился Итан. «Ну, тебе только что исполнилось 13, у тебя много времени». Чарли улыбнулся, пытаясь успокоить. «Что, если я продолжу мочиться в постель… как я буду спать с девушками?» Итан посмотрел на Чарли. Их отца не было рядом, чтобы он мог задать эти вопросы.

Чарли сделал всё возможное: «Ну, я имею в виду, что ты не мочишься в постель всё время, верно? И я уверен, что ты вырастешь из этого… кроме того, сейчас в нашей жизни много чего происходит». Итан кивнул: «Спасибо, Чарли. Надеюсь, это скоро прекратится». Затем Чарли зевнул: «Спокойной ночи, приятель». Он перевернулся лицом к стене. «Доброй ночи». Итан тоже закрыл глаза. 6 утра шли быстро, солнце только начинало всходить. В комнате уже не было очень темно. Чарли всё ещё в полусне слышит, как кто-то входит в спальню. Он неуверенно открывает глаза и немного садится, и вот она. Джесс. Стоя в дверях с рюкзаком, всё ещё в светоотражающем жилете, с грязью на лице, взлохмаченными светлыми волосами и стеклянными глазами, но она всё ещё была такой красивой.

Чарли протёр глаза, он не знал, спит он или нет. «Джесс!!» Итан кричит, когда видит её. Джесс подбегает и плюхается на кровать, чтобы крепко обнять братьев. Чарли бы обмочился от шока, если бы уже не промок до нитки. «Мы так по тебе соскучились!» Итан вцепился в своего первого Чарли, всё ещё в шоке. «Я скучал по тебе тоже!» Она потянулась к Чарли, и он тоже обнял её. Через несколько мгновений она слегка ёрзает на мокрой кровати. «Ого, кто попал в аварию?»

Она рассмеялась. «Извините…» — сказали мальчики вместе. Это заставило её смеяться ещё больше. Лиза просыпается и идёт по коридору. «Джесс!» — взволнованно восклицает Лиза, Джесс встала и обняла сестру. Чарли посмотрел вниз, его подгузник тоже протекал, он хотел встать, но не хотел, чтобы вся семья увидела, что он обмочился в штаны. Итан встал и выскользнул из комнаты, пока девочки не смотрели. Его штаны тоже промокли. Джесс смотрит на Чарли. — Милый, ничего, если я останусь наедине с Чарли? — сказала она Лизе. «Без проблем». Лиза выходит из комнаты. Джесс закрывает дверь, и Чарли подходит к краю кровати. В комнате было грязно, а кровать промокла. Чарли всё ещё выглядел очень грубым, но и Джесс тоже.

«Нужна перемена?» — спросила она с улыбкой. Чарли кивнул и встал. Он спустил мокрые штаны. Она могла видеть его раздражённую кожу по краям мокрого подгузника. Она ахнула, когда сняла тяжёлый подгузник. «Я знаю… это плохо». Чарли покраснел. Джесс просмотрела вещи на пеленальном столике. Без сливок. Она подошла к шкафу, Чарли замечает, что она слегка качается. Она порылась и вернулась с новой баночкой крема. Чарли смотрел на неё, всё ещё не веря до конца, что она действительно здесь. Она быстро вымыла его и намазала кремом.

Она снова надела ему подгузник, хотя их осталось немного. Это было так хорошо. Когда она закончила, она встала, чтобы посмотреть на Чарли. «Мне жаль, Чарли… за всё…» он притянул её к себе, чтобы обнять, прежде чем она успела договорить. Стоя там в футболке и подгузнике, который держ%ла его сестра, он не мог не заплакать у неё на руках. Она крепко обняла его, по её щекам тоже потекли слёзы.

Через некоторое время он, наконец, отпустил её, она нежно вытерла пальцем его слёзы. — Давай спустимся по лестнице. Она улыбнулась. Он кивнул и надел джинсы. Когда они спустились на кухню, Джесс замерла у подножия лестницы, увидев стоящую там Эмилию. Все молчали. Они смотрели друг на друга, Джесс выглядела как красотка, и Эмилия со скрещёнными руками. После того, что казалось вечностью, Эмилия подошла и обняла Джессику. — Я так рада, что ты в порядке. Она сказала. Джесс не обняла её в ответ. «Спасибо». Это всё, что она сказала. Эмилия отпустила: «Мне жаль, Джесс».

«Это отлично». Джесс снова перебила её. Затем она повернулась к Чарли: «Завтрак?» Он кивнул, немного ошеломлённый ситуацией. Джесс вёл себя весело, но он знал, что что-то не так. После того, как они поели, она помогла детям собраться в школу. — Мне нужно идти? Чарли заскулил, что не хотел оставлять её. — Да, ты уже пропустил достаточно дней. Школа началась всего несколько недель назад», — вмешивается Емелия. — Уже несколько недель? Джесс удивлённо посмотрела на детей. Чарли берёт сумку и целует Джесс в щёку. — Увидимся после школы? — спросил он.

«Обещаю». Джесс протянула свой мизинец, и он взял его в свой. Он улыбнулся, прежде чем отпустить его и выйти за дверь. Он шёл по улице, куря сигарету, которую поворачивал, когда слышал, как кто-то зовёт его по имени. «Привет, я ждала тебя…» — говорит Кэти, подбегая к нему. «Ой, прости… Джесс пришла домой, я была очень взволнована». Он потянулся, чтобы обнять её, и она обняла его в ответ: «Всё в порядке, я рада, что она дома в безопасности!» Она улыбнулась, счастливая за него. — Ты всё ещё приходишь после школы? — с надеждой спросила она. «Думаю, я пойду домой и проведу немного времени с Джесс», — сказал он, докуривая. — О, ладно, без проблем. Она выглядела разочарованной.

Чарли был действительно сосредоточен на её поисках, в последнее время он проводил с Кэти меньше времени. — Может быть, ты мог бы прийти ко мне завтра? Он предложил. «Конечно! Я никогда не был в твоём доме. Она звучала взволнованно. «Большой». Чарли улыбнулся, когда они вошли в школу, обняв её. Он тоже обедал с Кэти, он надеялся, что сможет провести всю ночь с Джесс. Он также надеялся, что она расскажет ему, что произошло. Когда он вернулся домой, Эмилия мыла посуду в кухонной раковине.

— Где Джесс? — спросил он.

— Она спит… — сказала она странно.

«Что случилось?» Он подошёл ближе. — Она спит с тех пор, как ты ушёл. Эмилия сказала, что всё ещё моет посуду. Чарли поднялся наверх, чтобы проверить её. На ней всё ещё была рабочая одежда, но постель была сменена и выстирана. Она замёрзла, но всё ещё дышала. Он проверил. Чарли смотрит вниз и замечает её сумку, он тихо становится на колени и расстёгивает сумку. Внутри есть косметика для одежды, но на дне были деньги. Много денег. Он надеялся, что она получила его от работы на стройке. Он также видит пакет с травкой и пачку сигарет, когда тянется за ними, он слышит ещё что-то дребезжащее на дне пакета. Джесс стонет и начинает переворачиваться. Он быстро и быстро застёгивает сумку и подкрадывается к кровати, чтобы лечь с ней.

Она просыпается через несколько мгновений. Чарли с облегчением от того, что его не поймали, он зачёсывает ей волосы за ухо. Она медленно открывает глаза. Она выглядела лучше. «После полудня». Чарли улыбнулся. — Привет, Чарли. Она потёрла глаза. Она протянула руку и расстегнула его пояс, чтобы проверить подгузник. Мокрый, как это чаще бывало в последнее время. «Вау, кому-то нужны перемены». Она ухмыляется. Чарли покраснел. «В последнее время мне было трудно сдерживать себя…» — признался он. — Поэтому подгузников почти нет? Она спросила. «Ну, у меня не было денег, чтобы купить ещё». Он сказал правду. — Не волнуйся, Чарли, я никуда не уйду. Она пообещала. Чарли надеялся, что она останется, но беспокоился о том, что ещё было в её сумке.

*033*2018-12-04 16:18

Глава 17

*В главе «Предупреждение содержится Мессинг».

Джесс любил нянчиться с Чарли, и он это знал. Она налила ему в*нну и помогла раздеться. Он не мылся с тех пор, как она ушла. Тёплая вода была так приятна теперь, когда она в значительной степени позаботилась о сыпи. Она заметила, как он слегка извивался в в*нне. Она не спросила его, нужно ли ему пописить перед тем, как он сядет внутрь. Джесс вымыла ему волосы шампунем и осторожно вытерла его тряпкой. «Если всё в порядке, Кэти придёт завтра вечером», — сказал Чарли своей сестре. Она смотрела, как он извивался: «Так она теперь твоя девушка?» Она ухмыльнулась. — Да, и она мне очень нравится. Чарли покраснел. — Она знает обо всём? — спросила она, приподняв бровь. «Да, по большей части…» он выпустил струю мочи в тёплую воду в в*нне.

— Значит, ей всё равно? — с любопытством спросила Джесс. «Нет, она этим занимается». Чарли хитро ухмыльнулся. Джесс плеснула на него водой: «Только ты, Чарли». Она смеялась. Он немного схватился за себя, всё ещё краснея. — Просто иди, Чарли. Она сказала, вытирая руки. — В в*нне? — спросил он, всё ещё сдерживая себя. «Лучше, чем пол». Она улыбнулась. Он не мог спорить, что уже немного ушёл, и если он встанет, то не сможет удержаться. Мгновение он смотрел на сестру и медленно начал чувствовать тепло, растекающееся под его руками. Он откинулся назад и расслабился, пока мочился в в*нну. Тёплая вода успокаивала, и он слегка вздрогнул, когда закончил. — Вот так, мой большой мальчик. Она взъерошила ему волосы. Он сиял, когда она хвалила его. Он открывает слив в*нны и вылезает. Джесс заворачивает его в полотенце.

Она пеленает его, и он надевает купальный халат. Она начинает раздеваться и включает душ. Он замечает несколько синяков на спине на её руке. — Джесс… — он нежно провёл по ним пальцами. «Только с работы. Не беспокойся об этом, Чарли. Она улыбнулась и залезла в душ. Чарли ничего не говорит, только кивает и выходит из комнаты. Когда он идёт в спальню, её сумки нигде нет. Может быть, она поймала его… он беспокоился.

После того, как она приняла душ, они спустились вниз поужинать. После возвращения Джесс все стали намного веселее. «Может быть, мы могли бы устроить вечеринку завтра!» — предлагает Итан. «Да, нам следует! Чтобы отпраздновать возвращение нашей давно потерянной сестры, — дразнит Чарли, обнимая Джесс. Джесс краснеет: «Вы могли бы привести Кэти». Взволнованные, они смотрят на Емелию в поисках одобрения. — Хорошо, почему бы и нет. Она улыбнулась, сдаваясь. Дети радостно зааплодировали, завтра пятница. Емелия пригласила некоторых своих друзей с работы и некоторых других. После ужина Чарли поднялся наверх, чтобы позвонить Кэти и пригласить её. — Итак, у нас здесь вечеринка завтра вечером, мне бы понравилось, если бы ты пришёл. Чарли улыбнулся про себя. «Конечно, звучит здорово!» Она была взволнована.

Повесив трубку, он понял, что она ещё не познакомилась с его семьёй, но его желудок сжался. Приход на семейную вечеринку означал, что их отец, вероятно, будет там. Он немного забеспокоился, когда Джесс вошла в спальню. «Всё хорошо?» Она спросила, он держался за живот. — Да… — он запнулся. Он почувствовал, как нарастает давление, и ему стало неловко. — Чарли, тебе нужно идти?.. Она спросила. Чарли кивнул: «Но я не могу…» — он сел на кровать. — Резервное копирование? Она спросила. Он снова кивнул, он был так напряжён и ненавидел пользоваться туалетом, что не мог сходить. — Иди сюда, — она ??жестом предложила поднять его.

«Что почему?» Он не понял. «Это поможет». Она подняла его, и он обхватил её ногами за талию и прижал к себе. Она медленно качала его и подбрасывала, как младенца. — Я не смогу пойти, Джесс. Он утверждал, что пытался в течение нескольких дней. — Ш-ш-ш, это всегда срабатывало, когда ты был моложе. Она потёрла его спину и начала подпрыгивать быстрее. Его большой палец приближается ко рту, когда он начинает извиваться в её руках. Она чувствовала, как он напрягся, толкая её. Он ритмично сосал большой палец. Он никогда не сосал палец ни перед кем, кроме Джесс.

Он слегка скулил вокруг большого пальца, когда шёл. «Это мой мальчик, ты можешь это сделать», — она продолжала гладить его по спине и подбрасывать, пока он набивал подгузник. Он расслабился в её объятиях, помочился и кончил. Его подгузник был тяжёлым и полным, его щёки были красными, но он чувствовал себя намного лучше. — Ну что, всё готово? — спросила она, и он только кивнул. Она уложила его на пеленальный коврик, он всё ещё сосал большой палец, пока она переодевала его. Он улыбается, когда она это делает: «Иногда ты такая милая, ты знаешь это?» Она улыбнулась, натягивая новый подгузник. — Мне нравится, что ты позволяешь мне быть маленькой. Он смущённо признался.

— Ты всегда будешь моим младшим братом. Она помогла ему слезть с пеленального стола. — Мы можем обняться? — с надеждой спросил он. «Конечно, я просто выброшу его». Она держала пластиковый пакет с грязным подгузником внутри. «О верно». Чарли густо покраснел. Она ушла на несколько минут, быстро вернулась и забралась к нему в постель. Он свернулся калачиком у неё на коленях, положив голову ей на плечо. Она тянется к тумбочке, достаёт соску и предлагает ему. «Ты знал?» — робко спрашивает он, беря его в руку. «Я всё вижу». Она пошутила, и он положил её в рот. Он быстро засыпает в её объятиях — единственном месте, где он чувствовал себя в безопасности. Как только он заснул, Джесс незаметно подсовывает что-то. Она вздыхает, откинувшись на спинку кресла с братом на руках и тихо посасывая его соску. Завтра будет вечеринка, и это будет незабываемо.

*035*2018-12-07 15:19

Глава 18

Чарли причесался и приготовился встретиться с Кэти перед вечеринкой. Их отец принёс более чем достаточно алкоголя, и друзья Емелии начали появляться, как и другие друзья семьи. Там не было огромной толпы, но они всегда устраивали дикие весёлые вечеринки вместе. «Ты хорошо выглядишь». Джесс прислонилась к двери. «Спасибо». Чарли закончил поправлять волосы перед зеркалом в в*нной. — Хочешь пойти на горшок перед уходом? Она предложила. «Должен ли я?» Чарли застонал. «Ну, если только ты не хочешь рискнуть попасть в аварию на глазах у всех». Она напомнила ему.

— Хорошо… — вздохнул Чарли. Джессика вошла в в*нную и закрыла дверь. Чарли стоял перед туалетом, но ничего не происходило. — Видишь, мне не нужно идти. Чарли снова застегнул молнию на штанах. — Когда ты в последний раз пользовался туалетом, Чарли? Она спросила, не давая ему уйти так быстро. Чарли пожал плечами и отвернулся. — Давай, Чарли. Она указала ему на унитаз и спустила ему штаны, чтобы он сел на унитаз. Ещё ничего. Чарли неловко заёрзал, не в силах сходить в туалет. «Может быть, тебе снова нужен тренировочный горшок». Она предложила. Чарли подумал об этом «может быть, было бы легче привыкнуть к…» ему понравилась эта идея. Джесс помогла ему снова натянуть штаны. «Если вам понадобится переодеться позже, не стесняйтесь сказать мне». Она заверила его. «Спасибо, или Кэти может изменить меня». Он покраснел.

«Ой. Она изменяет тебе?..» Джесс была удивлена. «Иногда». Чарли покраснел ещё больше. «Хорошо, иди встретись с ней, чтобы она не ждала». Чарли обнял сестру и ушёл. Он был счастлив, что она не заставила его сидеть там, пока он не помочится. По правде говоря, он так привык ходить всякий раз, когда ему было нужно, что никогда больше не пытался воспользоваться туалетом. Хотя идея с горшком ему нравилась… Он думал об этом, когда шёл навстречу Кэти.

«Эй, красавица». Он подошёл к ней и поцеловал. Она обняла и поцеловала его в ответ, стало холодно, они могли видеть их дыхание. «Я рад познакомиться с вашей семьёй». Она закурила и предложила ему одну. Он взял её и зажёг: «Спасибо, я не могу курить в своём доме, моя семья не знает».

— О, ладно, без проблем. Она сказала курить быстро, прежде чем они добрались до его дома. Уже начало темнеть, и они могли слышать музыку, стучащую в доме. «Вот так», — прошептал Чарли себе под нос, пока они поднимались по ступенькам к задней двери. Лишь несколько человек за пределами их семьи знали о проблемах Чарли, так что сегодня вечером ему придётся вести себя осторожно. «Привет! Ты, должно быть, подружка!» Эмилия подходит к Кэти и обнимает её.

Чарли мог сказать, что она уже выпила. — Это Эмилия. Чарли представляет её. Он берёт у Кэти пальто и предлагает каждой выпить. Итан подошёл и поздоровался. Кэти улыбнулась: «Ты, должно быть, Итан, ты самый красивый, чем описал твой брат». Она сказала. «Ты такой же горячий, как и сказал Чарли». Итан посмотрел на неё, прежде чем уйти в другую комнату. «Итан!» — крикнул Чарли, преследуя его. Итан подбежал и спрятался за Джесс: «Спаси меня!» — сказал он, хватаясь за неё. Джесс только рассмеялась, она тоже пила. — Это Джесс, — сказал Чарли Кэти, всё ещё тяжело дыша.

— Будь добр к моему брату. Джесс подмигнула ей. «Я буду я обещаю». Кэти нервно хихикнула, она была немного напугана тем, насколько близки были Джесс и Чарли. Джессика выглядела потрясающе, у неё были завитые светлые волосы и макияж. На ней были леггинсы и обтягивающая чёрная рубашка с сетчатыми рукавами. По мере того, как шла ночь, и люди выпивали больше, они чувствовали себя более комфортно. Немного пообщавшись, Чарли и Кэти улизнули, чтобы побыть наедине. Они сели вместе на пол в гардеробной в холле и начали целоваться.

«Мне очень нравится твоя семья, Чарли». Она улыбнулась и снова поцеловала его. «Да, они в порядке». Чарли улыбнулся и сделал ещё один глоток, он уже начинал напиваться. — Ты же знаешь, что ты первая девушка, которую я привёл домой. — ласково сказал он. «Действительно?» Она улыбнулась. «Ну да, не так уж много девушек хотят парня, который не приучен к туалету». Он смеялся. Она потянулась и проверила его подгузник, который, к её удивлению, всё ещё был сухим. «Вау, сколько ты выпил?» Она спросила. — Два, я думаю. Он признал. — Тебе нужно пописить? Она спросила. Чарли кивнул и закусил губу. Она потёрла переднюю часть его подгузника, и он немного пошевелил ногами: «Я хочу подождать». Он начал твердеть, когда она тёрла его промежность в подгузнике.

— Мне нравится смотреть, как ты извиваешься. — дразнила она. — Хочешь сбежать за сигаретой?

Он спросил, нужен ли он.

— Да звучит хорошо. Она согласилась.

Они пробрались на улицу, обошли заднюю часть дома и закурили сигареты. Чарли замечает, как Кэти дрожит на холодном ночном воздухе, и обнимает её, пока они курят. Она прильнула к его объятиям. Они почувствовали запах другого вида дыма, исходящего сверху. Чарли смотрит в окно своей спальни и видит, как Джесс курит косяк. «Ебёна мать». Чарли восклицает, понимая, что Джесс видит, как он курит. — Я не скажу, если ты не скажешь. Она смеялась из окна наверху, она была пьяна. Чарли и Кэти тоже засмеялись. — Вам, ребята, стоит подняться сюда. — сказала Джесс, поднимаясь.

«Хорошо, вставай!» Чарли выбросил дым, и они вернулись в дом. В холле наверху Чарли остановился, прежде чем войти в спальню. «Что это?» Кэти тоже попросила остановиться. Чарли покраснел. — Я забыл о своих… вещах. Он вспомнил пеленальный столик и другие вещи. Она нежно кладёт руки ему на щёки и притягивает к себе для поцелуя. — Всё в порядке, тебе не нужно смущаться. Она сказала. — Ты так мил со мной. Он снова целует её. Джесс открывает дверь спальни и чувствует сильный запах травы. «Вот ты где!» Она тянет их в спальню. Они сели на кровать с открытым окном, и Джесс передаёт косяк Кэти, которая принимает удар. — Ты когда-нибудь был под кайфом? Джесс спрашивает своего брата. Он покачал головой. «Не кури слишком много, ты уже выпил». Она предупредила.

Чарли принял удар и вернул косяк Джесс. После пары ударов до него действительно начало доходить, он хватал себя, даже не пытаясь быть осторожным. Он извивался, даже не замечая, что вскоре начал капать в подгузник. Сидя на кровати, Чарли раздвигает ноги и расслабляется, позволяя всему этому уйти. Кэти краснеет, когда понимает, что он без стыда писает в подгузник прямо у них на глазах. Он должен был пойти так плохо, что вы можете услышать шипение, когда он идёт, и его подгузник начинает набухать и выпирать между ног. После того, что кажется бесконечным мочеиспусканием, вмешивается Джесс.

— Немного промок, Чарли? Джесс рассмеялась, выпуская ещё больше дыма. У него было мокрое пятно на штанах, он был настолько вне себя, что даже не заметил, как подгузник протекал. «Упси». Чарли тоже начал смеяться. «Хочешь, чтобы я изменил тебя, или ты хочешь, чтобы это сделала Кэти?» — спросила Джесс. Обе девушки посмотрели на него, он не знал, кого выбрать. Ему было спокойнее с Джессикой, но он не хотел расстраивать Кэти, и, может быть, он мог бы немного повеселиться. «Кэти, ты меня переоденешь?» — пьяно сказал он.

— Думаю, это мой сигнал уйти. Не клади ничего на подушку. Джесс дразнила выходя из комнаты. Кэти покраснела, и Чарли тоже. Как только они остались одни, Кэти стянула штаны Чарли: «Ух ты, ты промок». Она говорит, глядя на подгузник, который он намок. Чарли хихикает, немного покачиваясь: «Мне действительно нужно было попасть в аварию». Она берёт новый подгузник и вытирает пеленальный столик, она решила, что он слишком пьян, чтобы забраться туда. Как только она снова наденет на него подгузник, она увидит, что его член твёрдый, сидя там только в толстовке и подгузнике, он выглядел таким милым. Она поцеловала его, и он поцеловал её в ответ, они легли на кровать и целовались. Кэти была навеселе, но она знала, что Чарли очень пьян, и не хотела извлекать из этого выгоду. Она легла на него сверху, и они целовались, его руки обнимали её за талию.

— Это плохо, что я так загорелся поцеловать тебя, когда ты сидишь в подгузнике? Она хихикнула, потирая переднюю часть его члена, всё ещё твёрдого под ним. Он посмотрел на её улыбку на своём лице, слегка покачиваясь. «Какая?» Она спросила, что он всё ещё спокойно смотрит на неё. «Я… я люблю тебя, Кэти», — сказал он наконец. Он никогда не говорил этого никому, кроме своих ближайших родственников, да и то в основном только Джесс. Она остановилась на мгновение, чувствуя, как бьётся её сердце в груди. Она знала, что он, вероятно, говорит это только потому, что пьян, но «я тоже тебя люблю». Она всё равно это сказала. Они продолжали целоваться в темноте, совершенно счастливые, пока не услышали громкий грохот внизу и чьи-то крики, перекрывающие музыку.

*038*2018-12-18 02:43

Глава 19

(Извините за перерыв, мне нужно было кое-что проработать в личной жизни. Надеюсь, всем понравится следующая глава! Надеюсь, что буду писать чаще.)

К тому времени, как Чарли спустился вниз, у их отца был окровавленный нос, а Джесс держала Эмилию за волосы. Их отец сделал неприятный комментарий, и пьяная Эмилия вышла из себя и ударила его. Джесс любила их отца. Со всем алкоголем и сдерживаемыми чувствами это заставило Джесс что-то сломать. Он видел, как они катались по полу, крича и дёргая друг друга. Чарли нырнул между девушками, чтобы прекратить драку, он схватил Джесс, а кто-то ещё схватил Эмилию.

Джесс тяжело дышала, у неё был порез на щеке, а волосы были взлохмачены. Эмилия держала её лицо, Джесс ткнула её локтем в глаз. Если бы Чарли не прыгнул, он задавался вопросом, как сильно Джесс могла ударить её. После этого партия довольно быстро распалась. Кэти пошла домой, и Чарли пообещал, что позвонит ей на следующий день. Когда все ушли, Чарли сел за стол с Эмилией, которая прижимала к глазам полотенце со льдом. «Что случилось..?» — спросил он мрачным тоном. Эмилия была не совсем трезвой: «Джесс нужно вырастить Чарли. Она должна быть родителем». Она всё ещё злилась.

«Ей не нужно быть родителем Емелии, она никогда не просила маму уйти. Она была совсем ребёнком». Он тоже расстроился. «И я!» Она сопротивлялась. — Я никогда не просил тебя быть моей мамой. Он встал из-за стола, когда сказал это. Емелия замерла, она отодвинула лёд от глаза. Он мог видеть, что она была чёрно-синей и опухшей. «Ей нужна помощь, Эмилия, она борется, она практически ещё подросток. Она не родитель, и ты тоже». Он больше ничего не сказал, он просто повернулся, чтобы подняться наверх. Эмилия осталась на месте и задумалась над тем, что он сказал. Наверху Чарли вошёл в спальню, где на краю кровати сидела Джесс. Её волосы всё ещё были в беспорядке, и она безучастно смотрела в космос, всё ещё держа в руке недопитое пиво.

— Ты всё ещё пьёшь? — спросил Чарли, взглянув на будильник на тумбочке, на котором было 4:36 утра. Она посмотрела на него, он мог сказать, что она не замечала его, пока он не заговорил. Он сел рядом с ней на кровать и осторожно взял у неё пиво и поставил на тумбочку. «Джесс, я люблю тебя, но я думаю, что ты вышла из-под контроля», — сказал он ей серьёзно. Она положила голову ему на плечо: «Я не знаю, как это остановить, Чарли». Её голос был дрожащим. «Я останусь рядом с тобой, Джесс, мы поможем тебе». Он сказал, нежно поглаживая её светлые волосы, как жаль, что её обесцвечиванию уже 6 месяцев. — Ты сделаешь это со мной, Чарли? Она спросила.

Он наклонил голову, чтобы посмотреть на неё.

— Что делать, Джесс? — спросил он. — Я протрезвею, только если ты согласишься приучиться к горшку. Она поставила ему ультиматум. Он задумался на мгновение, глядя на ту же стену, что и она. У него также была зависимость, которая преследовала семью. Он думал о том, как его упрямство и нежелание пытаться разжечь огонь между его сестрой почти так же сильно, как злоупотребление психоактивными веществами Джесс. Он почувствовал, как его желудок сжался, ему действительно не хотелось приучать себя к горшку. Не в 17 лет. Но он любил Джесс, и видеть её такой и то, как это разрывало их семью, может быть, это был единственный выход. Чарли тяжело сглотнул. — Если я соглашусь… ты действительно можешь приучить меня к горшку, и я действительно попытаюсь… если ты чист. Он предложил.

Она на мгновение посмотрела на него, затем полезла в сумку своей толстовки и протянула ему пузырёк с таблетками. Он знал, что она серьёзно, это был единственный способ, которым она дала ему таблетки. Пьяная и измученная, она легла на кровать, а Чарли встал и принял таблетки в в*нную. Он перевернул бутылку, и на этикетке было написано «Ксанакс», написанное от имени кого-то, кого он не узнал.

Он открыл бутылочку и выпил последние несколько таблеток. Чарли посмотрел на унитаз, и его действительно начало поражать то, на что он согласился. Больше не нужно сидеть на диване и мочиться, смотря свои любимые шоу, чтобы не пропустить ни минуты. Больше никаких подгузников для безопасности в длительных поездках на машине или в школе. Больше никаких формул, никаких поддельных аварий, которые были на самом деле преднамеренными. Настоящие несчастные случаи, потенциально унизительные. Этот ужасный туалет. Он посмотрел на неё, пока таблетки вращались и смывались водой. Комната закружилась, и ему стало плохо. После того, как он лежал на полу в в*нной, глядя на своё отражение в плитке. Он почувствовал, как его подгузник стал теплее, хотя и непреднамеренно. Он немного заплакал и закрыл лицо руками, чтобы скрыть слёзы. Он должен был сделать это для Джесс. Он не хотел, чтобы его сестра приняла передозировку или сбежала, как их мать. Только сам Бог знал, где она была, а может быть, она была с дьяволом. В любом случае, он знал, что пришло время повзрослеть.

*040*2018-12-18 19:47

Глава 20

Чарли очнулся на полу в коридоре. Он понял, что прошлой ночью так и не добрался до спальни. Напрягшись, он сел и потёр глаза, они были налиты кровью, а под глазами у него были мешки. Он замечает под собой небольшую лужицу. Его подгузник протёк, поэтому он вытер его тем, что ещё оставалось сухим на штанинах. — Что за ночь… — пробормотал он себе под нос, держась за стену и вставая. Джесс поспешно открыла спальню и, спотыкаясь, направилась в в*нную, чуть не сбив его с ног. Лиза также встретила его в коридоре, прежде чем он успел добраться до спальни. — Я созову семейное собрание. Она держала фиолетовую записную книжку, а волосы были собраны в конский хвост. «Я не очень хорошо себя чувствую, Лиза…» сказал он, всё ещё держась за стену.

— Переоденься и спускайся вниз. Она проинструктировала.

Он застонал, прошёл мимо неё в спальню и закрыл за собой дверь. Примерно через час Лизе удалось собрать всех в гостиной. «Я собрал вас всех здесь, потому что нам нужно собраться вместе!» Она объявила. Чарли сидел посередине дивана-близнеца по обеим сторонам. От Джесс пахло дымом и пивом, она выглядела адски, но опять же, как и все остальные. У неё был большой порез на щеке, который затёрся, но всё ещё не был прикрыт. У Эмилии был синяк под глазом, но она хотя бы принимала душ.

Волосы Чарли были грязными, а по ногам бежала сыпь. Он соскоблил на Лизе, что не дала ему достаточно времени, чтобы позаботиться об этом. Итан сидел в кресле целым и невредимым, а их отец уже ушёл. «Мы семья, ребята! Пришло время начать вести себя как единое целое». Она читала лекцию, открывая свой блокнот. Все молча слушали. «Теперь я разговаривал со всеми после вчерашней катастрофы». Она указала ручкой на разбитую лампу и несколько разбитых стаканов от пива или двух в углу. Девочки выглядели неуверенно. «Поэтому я думаю, что мы все знаем, что нам нужно работать вместе. Джесс согласилась быть трезвой, Чарли будет приучен к горшку, пока Эмилия согласится быть менее помешанной на контроле. Итан усмехнулся, когда Лиза закончила. Эмилия посмотрела на Джесс, стоявшую по другую сторону от Чарли.

«Мне жаль». Она сказала. «Я тоже». Джесс улыбнулась, и они потянулись, чтобы обнять друг друга. Чарли пробормотал «о-о». прежде чем встать, разбить их и убежать. Джесс последовала за ним и обнаружила, что он стоит на коленях в в*нной. Она встала на колени рядом с ним. — Ты в порядке, Чарли? — спросила она, заметив, как он дрожит. — Я боюсь, Джесс. Слёзы начали формироваться, когда он держался за унитаз. Она погладила его по спине: «Дорогой, всё в порядке, я обещаю, что мы проработаем это вместе». Она заверила его, и он потянулся, чтобы её обнять. Они сидели на полу, Джесс держала своего брата, поправляя ему волосы, пока он нежно плакал у неё на руках.

«Мы не станем идеальными за одну ночь, но я обещаю, что мы во всём разберёмся». Она продолжала тереть его спину и держ%ла его, но он только сильнее плакал. Теперь он сдерживал себя: «Джесс, я… я писаю». Он собрался между рыданиями. Он попал в аварию у неё на руках: «Всё в порядке, Чарли! Я знаю, что у тебя похмелье. Не плачь, мы попробуем воспользоваться горшком позже». Она заткнула его, но он не остановился. Наконец она подняла его, как малыша, обхватив ногами её талию, и он крепко держал её, пока она несла его в спальню. Он продолжал рыдать, явно подавленный. — Тсс, Чарли, дыши. Она быстро поняла, что у него паническая атака. Она усадила его на кровать и порылась в ящике, доставая соску. Она вытерла ему нос салфеткой и сунула ему в рот пустышку. — Всё в порядке, милая, просто дыши, я здесь. Она изо всех сил старалась его успокоить. Соска покачивалась, когда он её сосал. Он вытер слёзы с раскрасневшихся щёк, но не мог перестать плакать.

— Не волнуйся, Чарли, я тебя изменю, хорошо? — ласково сказала она. Он кивнул и снова лёг на кровать. Она стянула с него штаны, заметила покраснение вокруг его бёдер и позаботилась о сыпи, пока переодевала его. После того, как она вытерлась и намазалась кремом, она начала приклеивать новый подгузник. Чарли вытащил соску изо рта, «но… я думал, что мне нужно перестать носить подгузники..?» Он смотрел, как она закончила записывать его. — Ты всё ещё можешь носить их. Чарли, никто не ожидает, что ты просто начнёшь носить нижнее бельё, нам нужно сначала нарастить силу мочевого пузыря. Она села: «Я думаю, тебе нужно вздремнуть». Она натянула на него одеяло, когда он снова откинулся на спину, продолжая сосать пустышку. Его слёзы, наконец, замедлились. Она легла рядом с ним и пела тихие колыбельные, пока он наконец не заснул.

*042*2018-12-19 00:51

Глава 21

Джесс вздохнула и вышла из комнаты, как только Чарли уснула. Внизу она объяснила, что случилось с Эмилией: «Он действительно разбит, это может быть сложнее, чем мы думали». Джесс сказала, закуривая сигарету. Эмилия села рядом с ней на диван после того, как они убрали беспорядок с вечеринки. — Хорошо, я обещаю, что не буду давить ни на кого из вас. Она, наконец, поняла, что усугубляла ситуацию. Джесс, впервые за долгое время полностью трезвая, отчего её руки слегка дрожали.

«Вывод?» — тихо спросила Эмилия. Джесс кивнула и продолжила беспокоиться о Чарли: «У него так много беспокойства, он выглядел таким напуганным. Я имею в виду… Не то чтобы мы не пытались раньше. Она пыталась во всём разобраться. «Ну, когда он был моложе, он вообще не мог удержать его… но мы знаем, что теперь он может, Джесс». Сказала Емелия, которая была очищена, но её синяк под глазом всё ещё выглядел плохо. Джесс не могла установить зрительный контакт, она просто смотрела в телевизор, куря «Мой бедный Чарли…» и замолчала. «Он будет в порядке. Мы купим ему тренировочный горшок и будем делать маленькие шаги». Емелия уверяла, что это, наверное, первый раз, когда они действительно пытались работать над этим вместе.

Наверху Чарли ворочался и ворочался во сне. Он мечтал о своей потребности, но он не мог найти в*нную. Он свернулся клубочком в федеральной позе в постели, извиваясь во сне. Он слегка покачивался, всё ещё держа себя в руках. Растирание было приятным, когда он раскачивался взад и вперёд, лёжа на боку. Его полный мочевой пузырь угрожал выйти из-под контроля, и он заскулил вокруг своей пустышки. Одеяла, полусвернувшиеся между его ног, он крепко держался за своё подсознание, не желая попасть в аварию. Его ноги сжались вместе, всё, что было свёрнуто между его бёдрами, было таким приятным… во сне он наконец нашёл в*нную, в которую ворвался и стянул с себя штаны и боксёры.

Он сел на унитаз и, наконец, почувствовал облегчение, хотя унитаз был только во сне. Он чувствовал, что мочится, и это было так приятно. Он шевелился со сжатыми между ног одеялами, и это доставляло ему удовольствие, пока мы мочили его подгузник. Он прикусил соску и слегка покачивался, когда писил. Он почти закончил, когда зазвонил его мобильный телефон, и он проснулся от мёртвого сна. Джесс успел оплатить счёт и снова подключить телефон.

Он протёр глаза и всё ещё держал во рту пустышку для телефона. Кэти звонила. Он заметил, что все одеяла изуродованы, а член в мокром подгузнике твердеет. Он отклонил звонок, всё ещё полусонный, так как не был в настроении говорить обо всём, что происходит. Он положил телефон обратно на тумбочку и снова закрыл глаза. Он потянулся вниз, чтобы почувствовать, как его твёрдый член упирается в тёплый мягкий мокрый подгузник. Он улыбнулся из-за пустышки и снова начал оседлать свёрнутые одеяла. Было так хорошо и безопасно быть одной в его постели. Он практически трахал постельное бельё, хотя был так близок к тому, чтобы кончить. Он подумал, что мог бы переодеться сам, если бы пришёл в подгузнике, и Джесс сказала, что пока что он может их носить. Он пытался вести себя тихо, наслаждаясь тихим стоном вокруг соски, пока, наконец, не оказался на грани. Он испытал сильный оргазм и плюхнулся на спину в чистом экстазе. Он тяжело дышал и улыбался, и это было так приятно, что вскоре он снова случайно заснул.

*044*2018-12-20 22:13

Глава 22

Джесс купила Чарли новый тренировочный горшок, чтобы тот принёс домой в тот вечер. Она не хотела слишком сильно давить на него, зная о его беспокойстве. Она выкурила сигарету на прохладном зимнем воздухе, возвращаясь из специализированного магазина, находившегося далеко на другом конце города. Ей потребовалось всё, чтобы не подойти к парням, стоящим в переулке, чтобы забить гол. Джесс знала, что ей тоже пора повзрослеть, если у Чарли есть надежда, что ей нужно держаться подальше от наркотиков. Она могла видеть своё дыхание в прохладном воздухе, пока шла к автобусной остановке. Её тёмно-синяя зимняя куртка была не очень толстой, и она вздрогнула, ожидая, что пойдёт снег. Нежные хлопья падают с неба. было темно, но они были освещены уличными фонарями, и она чувствовала электричество в воздухе.

Дома Чарли принял в%нну и привёл себя в порядок после… насыщенного сна. Он был в лучшем настроении и решил переписаться с Кэти. В глубине души он беспокоился, что он ей больше не понравится, если он будет приучен к туалету, как и любой другой парень. Пока он вылезал из в*нны, Джессика только что вошла в дом. Они встретились в спальне. Чарли был в халате, под полотенцем, которым он сушил волосы на плечах, ничего не было. Он сидел на кровати и с любопытством наблюдал, как она достаёт горшок из коробки. «Хочешь в в*нную или здесь хорошо?» Она спросила.

— Сюда, если можно. Он сказал, и она ставит его на пол в углу комнаты напротив кровати кровати. Он смотрел на него, не двигаясь с места, где сидел. Джесс завязала свои кудряшки в пучок: «Хочешь попробовать пойти в туалет?» Она указала на горшок. Чарли молча кивнул и встал, она помогла ему приспособиться, когда он сел. Они подождали, но он не мог пойти «ты чувствуешь, что тебе нужно пописить?» Она присела на корточки, чтобы встретиться с ним на уровне глаз. «Я чувствую это… но оно не выходит». Он покраснел, глядя вниз.

Она держ%ла его за руку: «Всё в порядке, милый, просто расслабься». Она пыталась помочь, но он всё ещё не мог пойти. Через 15 минут он встал, и они решили, что, возможно, ему не нужно идти. Джесс вытащила из шкафа трусы и протянула их Чарли. Нерешительно он это сделал, натянул его на место и снова завязал купальный халат. Он неловко поёрзал. — Я знаю, что тебе это не нравится, Чарли, но мы должны попытаться, верно? Она протянула руку и обняла его. «Я знаю… я знаю, что пора…» признался он, и они спустились вниз, чтобы присоединиться к остальной семье.

Они смотрели фильм «Один дома» по телевизору, поэтому Джесс села на диван, а Чарли сел к ней на колени. Это был один из его любимых фильмов, хотя все вместе смотрели его с ностальгией. Чарли было удобно, когда руки Джесс обнимали его. Он был настолько поглощён фильмом, что даже не чувствовал, что уходит. Его подтягивание было почти мокрым, прежде чем Джесс заметила, что он ложится ей на колени. «Чарли!» Она потрясла его за плечо, и он понял, что происходит. Его рука опустилась к промежности, и он метнулся к лестнице. Джесс следовала за ним. Прежде чем он успел добраться до спальни, распухшая и тяжёлая подтяжка соскользнула с его ног, и он попытался бежать, но остановился как вкопанный, когда она упала на пол.

Промокнув, он оставил на земле небольшую лужицу. Руки Чарли всё ещё между его ног издали быстрое «БЛЯДЬ!» Он извивался на месте, пытаясь удержать то, что осталось в мочевом пузыре, угрожая высвободиться. — Всё в порядке, Чарли, просто оставь это. Она провела его в спальню и усадила на горшок. Она вернулась в коридор, чтобы убрать беспорядок. Когда она вернулась, Чарли удалось немного накапать на горшок, но немного. Ему не удавалось полностью освободиться, как бы он ни старался, хотя ему всё равно нужно было пописить. Чарли встал и снова подтянулся, он чувствовал, что ему больше не нужно идти. Джесс вернулась и заглянула в горшок: «Ну, по крайней мере, часть его туда попала!» Она дразнила. «Извините… Я так увлёкся фильмом, что даже не чувствовал, что должен идти». Он застенчиво улыбнулся. «Мы доберёмся туда, детскими шажками». Она улыбнулась.

*046*2018-12-27 18:06

Глава 23

Джесс и Эмилия согласились позволить Чарли остаться дома и не ходить в школу, чтобы они могли приучить себя к горшку. У Джесс в данный момент не было работы, так как строительные работы работали по контракту, и сейчас не требовалось столько рабочих. Так что это означало, что Джесс и Чарли всю неделю будут принадлежать себе весь дом. Кэти согласилась приносить домашнюю работу Чарли после школы, чтобы он не сильно отставал. Когда все ушли в школу и на работу, Джесс поднялась наверх, чтобы разбудить Чарли. Когда она вошла, он всё ещё свернулся в постели и крепко спал, засунув палец в рот. Она села на край кровати и откинула одеяло, хотя он и не проснулся. Он ворочался во сне, издавая тихие всхлипы во сне. — Чарли… — мягко произнесла она. Он медленно проснулся и потёр правый глаз свободной рукой.

«Доброе утро». Она гладила его живот по футболке. Он улыбнулся и захихикал, вынув большой палец изо рта, когда она это сделала, ему стало щекотно. Она задрала его пояс, чтобы проверить подгузник, который, как обычно, был мокрым. Она начала переодевать его, но сегодня утром надела подгузник вместо подгузника.

Чарли вздохнула. Внизу она налила ему большую чашку молока к завтраку. Он сделал маленький глоток и неловко посмотрел на него. «Я знаю, что ты любишь смесь… но сейчас она слишком дорогая». Джесс объяснила. Он взял чашку с молоком и протянул ей: «Можете подогреть, пожалуйста?» — невинно спросил он, ему нравилось тёплое молоко. «Конечно», — улыбнулась она и поставила чашку в микроволновку. Как только оно стало тёплым, он быстро выпил его. Тем утром Джесс, готовясь, поставила горшок перед телевизором.

Она ждала 20 минут, зная, что к тому времени ему нужно будет пописить. Она помогла ему стянуть штаны и устроиться на горшке. Она включила одно из его шоу, и они стали ждать. Он отключился от телевизора, но ничего не произошло. Она встала на колени рядом с ним на пол, горшок был довольно высоким, так что его ноги были полусогнуты, но не выше стула. — Чарли, как ты думаешь, ты сможешь сделать мне пи-пи? Она спросила. То, как она это сформулировала, заставило его покраснеть: «Я чувствую это… я так близок к тому, чтобы кончить, но, как бы я ни старался расслабиться, ничего не выходит». Чарли вздохнул.

Затем Джесс пришла в голову идея «подожди здесь». Затем она направилась к лестнице. Чарли повиновался и вернулся к просмотру своего шоу. Вскоре Джесс вернулась с подгузником и велела Чарли встать. Он сделал, как ему сказали, он стоял там, пока она надевала на него подгузник и снова натягивала штаны. — Хорошо, теперь садись на горшок. Она сказала ему. Он наклонил голову в сторону, не понимая, он потянулся, чтобы стянуть штаны обратно. — Нет, в штанах. Она поймала его руку. — В штанах? — повторил он. — Да, Чарли! Она сказала ему, и он сел на горшок в подгузнике, всё ещё в спортивных штанах. Он посмотрел на неё, когда сел. «Хорошо, теперь просто расслабься и смотри своё шоу». Она проинструктировала и направилась на кухню. Чарли был озадачен, но быстро переключился на телевизор. Джесс начала мыть посуду и убираться на кухне.

Через несколько минут она высунулась из-за угла, чтобы проверить Чарли. Он был приклеен к телевизору и слегка извивался на горшке. Хотя он и перестал двигаться, он опустил плечи и убрал руку с промежности. Она сразу поняла по знакомому выражению его лица, что он мочится. Она испытала почти такое же облегчение, как и он сам. Через несколько мгновений она вошла в гостиную и присела на его уровень. — Ты сделал мне сюрприз? — спросила она, и он мило посмотрел на неё.

«Да, но это в моём подгузнике…» он покраснел. — Эй, ты всё ещё на горшке! Она поощряла. Чарли просиял: «Думаю, да…» он старался не казаться взволнованным. Он протянул руки, и она подняла его, его тёплый подгузник прижался к её боку. Было приятно прижиматься к нему, пока она несла его наверх, чтобы переодеться. Она уложила его на пеленальный столик и взяла ещё один подгузник. — А как насчёт подтягиваний? — спросил он с любопытством. «Они протекут, я не думаю, что вы готовы к этому прямо сейчас». Она улыбнулась, её руки слегка дрожали.

Чарли понравилось, как это прозвучало, но он забеспокоился, увидев, как она дрожит: «Как дела, Джесс? Ты не… — начал он, но она оборвала его, — Не волнуйся, Чарли, я обещаю, что буду чист. Это просто уход». Она вздохнула, заклеивая подгузник. «Это сложно?» — тихо спросил он. «Пока меня нет рядом с ним, это проще». Она сказала, закуривая. Она всё ещё курила сигареты, но он понял, что она имела в виду. Он глубоко вдохнул запах дыма, сегодня он не курил. Он очень старался не курить в кругу семьи, об этом знали только Джесс и Кэти. — Можно мне закурить, Джесс? — с надеждой спросил он. Она просто смеялась, она сильно смеялась.

«Какая?» Чарли улыбнулся. Она посмотрела на него, на нём не было ничего, кроме свитера и подгузника, он сидел на краю пеленального столика. «Я никогда не думал, что ты будешь курить, когда ты ещё в подгузниках». Она хихикнула, протягивая ему сигарету. Он закурил и сделал долгую затяжку, а затем рассмеялся. — Думаю, это довольно забавное зрелище. Она достала телефон и сделала снимок. Он выглядел так мило, толстый подгузник на сигарете, свисающей изо рта. Он поднял средний палец, когда она сделала снимок. — Только ты, Чарли. Они рассмеялись вместе.

