Отчаянный взрыв в самолёте

Автор: gtg420

*000*2025-02-23 23:07

Кенни нервно смотрел в окно самолёта, как капли дождя стучат по стеклу. Вид жидкости не помогал тому факту, что его опухший мочевой пузырь хлюпал от турбулентности, болел там, где в него врезался ремень безопасности. Загорелся знак «пристегните ремни», и стюардесса уже однажды сделала ему замечание за то, что он встал, но ему отчаянно нужно было в туалет. Это должно было прекратиться; он не мог больше ждать. Он краем глаза взглянул на Анну, которая уткнулась носом в журнал.

Он не мог поверить, как долго длился перелёт. Большой кофе и две бутылки воды, которые он выпил по дороге в аэропорт, теперь настигали его с удвоенной силой, требуя освобождения. Он изменил позу, пытаясь ослабить давление, но это лишь вызвало новый шок срочности в его напряжённом мочевом пузыре. Он ослабил ремень, насколько мог, и сжал ноги вместе, чувствуя, как пот поднимается на затылке. Его взгляд метнулся к передней части самолёта, где висела неосвещённая вывеска туалета, дразня его недостижимым обещанием облегчения.

«Кенни», — сказала Анна, наконец заметив его напряжённость и измученное выражение лица, — «с тобой всё в порядке?»

Кенни стиснул зубы. «Я в порядке».

«Ты выглядишь больным».

Самолёт качнулся от внезапной турбулентности, и мочевой пузырь Кенни закричал, предупреждая о неминуемой гибели. Его рука метнулась к паху, не контролируя его — он еле сдерживал себя, чтобы не обмочиться. Самолёт снова дёрнулся, а затем внезапно, казалось, свободно упал на полсекунды, заставив Анну ахнуть. Кенни застонал, когда струя горячей мочи вырвалась из его мочевого пузыря.

«Ух ты!» Анна приложила руку к сердцу и посмотрела на него. Её лицо стало насмешливым, затем шокированным, когда она опустила глаза на его колени.

«Кенни!» — прошипела она театральным шёпотом. «Ты что, писаешь в штаны?»

«Я стараюсь этого не делать!» Кенни укусил внутреннюю часть щеки, пытаясь удержать приливы внутри себя. Его мочевой пузырь был твёрдым, как камень, растянутым до невероятия. Каждый вдох, казалось, вызывал прилив отчаяния. Он знал, что не сможет сдерживаться ещё пять минут, не говоря уже о том, чтобы приземлиться и сойти с борта.

«Мне нужно снова спросить стюардессу», — ахнул он.

«Она сказала, что ты не можешь».

«Я сейчас обмочусь». Кенни вырвался из ремня безопасности, дважды останавливаясь, чтобы схватить себя. Он встал и прошёл мимо Анны, снова роняя слюну. Он едва успел добежать до прохода, когда стюардесса снова подошла.

«Сэр! Я же сказал вам, вы ДОЛЖНЫ оставаться на своём месте!»

«Пожалуйста, это чрезвычайная ситуация!»

«Извините, сэр, но вы не можете покидать своё место, пока не загорится знак «пристегните ремни»…»

«Я сейчас обмочусь, чёрт возьми!» — прошипел он.

«Сэр!» Она упёрла руки в бёдра, упираясь в его слова. «Я уверен, вы справитесь!»

Кенни сел, его лицо горело от стыда. Он чувствовал на себе взгляды с противоположного ряда; стюардесса не была слишком скрытной. Он не осмелился снова пристегнуть ремень безопасности, но, к счастью, она этого не заметила. Анна бросила на него обеспокоенный взгляд, когда он схватил себя, делая всё возможное, чтобы удержаться.

«С тобой всё будет в порядке?»

Он покачал головой.

«Ещё полчаса».

«Я не могу это выдержать, Анна. Мне нужно идти СЕЙЧАС».

«Но ты не можешь».

Самолёт затрясся от турбулентности, и Кенни издал сдавленный стон, когда ещё один горячий, брызжущий поток мочи впитался в его боксёры и джинсы. Мокрое пятно на его бедре теперь было размером с мяч для гольфа. Анна уставилась на него, затем на его лицо, и когда она снова посмотрела вниз, оно выросло до размера апельсина.

«О, Кенни…»

«Я не могу это выдержать…» Он согнулся почти пополам, изогнувшись в нелепой позе. «Он выходит, он выходит…»

«Держись!» Анна вытащила свой рюкзак из-под сиденья и начала рыться в нём. Как будто он мог просто удержаться! Слабые, напряжённые мышцы его мочевого пузыря трепетали и горели, горячие струйки мочи вырывались наружу и в уретру, капая между его сжатыми пальцами. Анна сунула ему что-то в руку, и он понял, что это была скомканная футболка.

«Пописай в это», — прошептала она ему на ухо. «Я заблокирую тебя пакетом».

Ещё один струйка мочи вырвалась из него при мысли о том, что он сможет отпустить. Но он знал, что тонкая летняя футболка Анны не сможет удержать поток внутри него; ему повезёт, если она впитает достаточно, чтобы немного ослабить давление. «Анна, этого недостаточно».

«Это всё, что у меня есть».

«О, Боже». Ещё одна струя мочи хлынула из ширинки Кенни, мерцая на свету, а затем снова опустилась в ткань. Это была рубашка или его штаны — у него не было выбора. Он расстегнул ширинку одной трясущейся рукой, а другой отчаянно тёр свой член, пытаясь удержать шлюзы закрытыми ещё несколько секунд. Анна подпёрла сумку, чтобы скрыть его колени от посторонних глаз.

Как только член Кенни освободился из штанов, его мочевой пузырь спазмировал, и он начал неконтролируемо пускать мочу, забрызгивая спинку сиденья перед собой, прежде чем он надел футболку на место. Он громко застонал, охваченный облегчением. Шипящая моча хлынула через его дрожащий член и хлынула в ткань. Но, казалось, прошло всего несколько секунд, прежде чем он почувствовал влажность на своей ладони — футболка уже пропиталась.

Он извивался, пытаясь остановить поток, но его едва опорожнённый мочевой пузырь не слушался. Он не мог перестать мочиться. Моча начала собираться в центре скомканной рубашки, окружая его член горячей, дымящейся мочой, затем водопадом стекала по сторонам, продолжая литься из него.

Анна ахнула, услышав это. «Кенни, остановись!»

«Я не могу». Его голос дрожал от усилий. «Я же говорила тебе, что этого недостаточно».

Она опустила глаза и с отвращением подняла туфли. «Ты писаешь на пол!»

«Я не могу удержаться». Его моча хлынула из него нескончаемым потоком из его вялого, истощённого члена, издавая громкий хлюпающий звук, который, казалось, разносился по всей каюте. Конечно, другие могли услышать его сейчас. Его щёки горели, когда он смотрел на свою аварию, боясь поднять глаза. Это было унизительно, но облегчение было почти оргазмическим. Щипа в его мочевом пузыре, наконец, начала уменьшаться, опухшее красное пятно на его животе уменьшалось. Если бы он мог остановиться сейчас, возможно, он мог бы удержаться, пока они не приземлятся, но у него не было никакого контроля, абсолютно никакого, даже когда рука Анны в панике полетела ему на колени и попыталась ущипнуть его член. Он выстрелил горячей мочой ей в ладонь, и она ахнула.

«Кенни!» — закричала она слишком громко.

Кенни зашипел на неё. «Я не могу остановиться. Не могу. Отпусти меня, я обоссаю тебя».

И он, на самом деле, обссал её, потому что от толчков футболка упала, и теперь он обмочил манжет её кардигана. Анна в шоке уронила его член, и дуга мочи попала в верхний свет, прежде чем он успел направить её вниз.

В этот момент, к ужасу Кенни, он услышал стук каблуков приближающейся стюардессы. Он попытался быстрее вытолкнуть мочу из мочевого пузыря, но её осталось слишком много. Когда он поднял глаза и увидел её почти в их ряду, он быстро стянул рюкзак Анны к себе на колени и сделал вид, что роется в нём, пока его член, скрытый от глаз, продолжал пускать на пол сильную струю. Анна, надо отдать ей должное, начала громко шуршать пакетом с чипсами, чтобы скрыть звук его аварии.

«Всё в порядке?» — спросила стюардесса подозрительным тоном.

«Мы в порядке, спасибо», — весело сказала Анна. Кенни попытался дать ей дружелюбный взгляд, молясь, чтобы его лицо не было слишком красным, и чтобы глаза не выдали его стыда.

«Мы готовимся к посадке, и все пассажиры должны продолжать оставаться на своих местах. Боюсь, вам придётся воспользоваться туалетом в аэропорту».

Я пользуюсь туалетом в вашем самолёте, и я не могу, чёрт возьми, остановиться, подумал Кенни, но он просто улыбнулся. «Всё в порядке», — сказал он, и голос его слегка дрогнул, когда приливы в его мочевом пузыре устремились к блаженной пустоте. «Думаю, я могу подождать».

