Визит матери в Нью-Йорк (Часть I)

Автор: Гость danitiger [x]

*000*2020-06-06 21:16

События этой истории в основном соответствуют действительности. Однако некоторые части украшены дополнительными деталями для повествования. В этой истории будет несколько частей.

Карен — 44-летняя мама двоих сыновей, счастлива в браке и живёт на севере Германии. У неё светлые вьющиеся волосы, она заядлая теннисистка и преподаёт биологию и химию в местной средней школе в Германии. Её старший сын Дэвид учится в университете и во время изучения бизнеса провёл семестр за границей в Нью-Йорке.

Карен до сих пор пробирает дрожь, когда она думает о первых днях посещения своего старшего сына Дэвида в Нью-Йорке около года назад…

Часть 1

Карен прибыла в аэропорт Кеннеди около полудня после 8-часового перелёта из Мюнхена в тот день. Приехав на Uber в квартиру своего сына в Ист-Виллидж, она, наконец, снова смогла обнять своего старшего. Она очень гордилась им, особенно тем, как хорошо он учился и что он стал таким независимым молодым человеком в возрасте всего 21 года. Сама Карен родом из крошечной деревни на юге Германии, имела скромное воспитание, и поскольку она впервые забеременела в возрасте 23 лет, как раз когда она собиралась закончить биологию и химию, она никогда не проводила больше времени. за рубежом. Даже для уроженки Германии её английский был в лучшем случае посредственным. Хотя Карен немного устала от перелёта, она не хотела тратить время на знакомство с городом с сыном, поскольку она никогда не была в Нью-Йорке.

Первое впечатление, которое она произвела на Uber из Кеннеди в Манхэттен, уже очаровало её. Её сын снял комнату в маленькой квартирке в самом центре Ист-Виллидж. Его соседом по комнате был американский студент из Чикаго, который был того же возраста и тоже учился в соседнем университете. В квартире было две комнаты, небольшая кухня со столом и одна в*нная комната рядом с кухней. Карен пришлось делить постель со своим взрослым сыном, чего она, вероятно, не делала с тех пор, как он был малышом. Она думала о том, чтобы забронировать номер в гостинице поблизости, но как только увидела, сколько ей придётся потратить, спросила сына, можно ли ей тоже переночевать в квартире. Сначала её сын не был слишком рад делить кровать с мамой, но, поскольку кровать была достаточно большой для них двоих, а на полу не было места даже для запасного матраса, он согласился. В любом случае, она приедет только на пять ночей.

Прогулявшись по Ист-Виллидж большую часть дня, Карен, Дэвид и его сосед по комнате Крис приготовились к вечеру. Крис хотел встретиться со своими друзьями на пивоварне в Бруклине и предложил Дэвиду и его маме пойти с ними. Затем все трое поехали на метро до Бруклина, где встретились с друзьями Криса перед пивоварней. Карен, как правило, не большой любитель пива, но так как пиво было у всех, и пиво было разное, она присоединилась. немного облегчил ей разговор на английском языке. Сначала она мало что понимала из того, что говорили Крис и его друзья, но как только она немного привыкла к их акцентам, ей становилось всё легче и легче. Она считала, что хорошо понимает по-английски, во всяком случае, просто говорить для неё было довольно хлопотно.

Примерно через два часа планировалось спуститься вниз, где у пивоварни была небольшая сцена. Сегодня состоялось ежемесячное комедийное мероприятие. Несколько местных комиков собирались выйти на сцену, чтобы развлекать публику в течение следующих двух часов. Они пришли довольно рано, поэтому заняли места во втором ряду почти прямо перед сценой. В зале не было стульев, а были деревянные скамьи, которые были выстроены в двенадцать рядов слева и справа от сцены, чтобы вместить около 200 человек. Когда первый комик вышел на сцену сразу после 9 вечера, Карен почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре и почувствовала, что последнее пиво стекает вниз и что ей, вероятно, следовало снова сходить в туалет перед началом шоу. Но как школьный учитель она привыкла задерживать мочу на некоторое время, если это необходимо. Я имею в виду, какой у вас есть выбор, если вы должны учить и наблюдать за некоторыми подростками в течение следующих двух часов, и вам нужно пи-пи? Держи и не жалуйся, точно.

У каждого комика, а у некоторых и в дуэте было около 15 минут на своё выступление, и они были на самом деле очень хороши. Карен развлекалась, хотя понимала менее 50 % их шуток. Её сын Дэвид позже заверил её, что тоже не всё понимает, поэтому она не жалуется на свои знания английского языка. Примерно через час шоу сделало небольшой перерыв. Одна из подруг Криса, девушка по имени Дана, заговорила с Карен и поинтересовалась, откуда она, какие у неё планы, где в Нью-Йорке и т.д. и т.п.

Затем Дана также сказала Карен, что её мама тоже родом из Германии, но сама Дана на самом деле не говорит на этом языке, так как выросла в Штатах. Карен на самом деле хотела воспользоваться перерывом, чтобы сходить в в*нную, но, увидев со своего места, что там уже выстроилась длинная очередь ожидающих женщин, и поскольку ей понравился разговор с Даной, она решила подождать. Затем Крис даже принёс Карен ещё немного пива, которого она даже не хотела, но, поскольку она не хотела быть невежливой, она всё равно выпила большую часть.

Затем шоу продолжилось, но примерно через 15 минут Карен очень пожалела, что не воспользовалась туалетом во время перерыва. У неё никогда не было проблем с удержанием мочи, даже после рождения двоих детей, но последнее пиво во время перерыва вызвало перегрузку её мочевого пузыря. Сидя на деревянной скамейке между сыном слева и Крисом справа, Карен стало очень не по себе. Она попыталась сжать колени вместе и сосредоточиться на комедии. Но ещё через пять минут она уже не могла даже сидеть на месте. Карен пыталась скрестить ноги как можно незаметнее, но поскольку левое бедро и нога Карен касались её сына слева от неё, а её правое бедро и нога касались соседа Дэвида по комнате Криса, она могла быть такой же осторожной.

Прошло ещё пять минут, и она больше не могла сосредоточиться на комедийном шоу и начала думать о своих вариантах. На самом деле вариантов было не много. Она сидела посреди скамейки между сыном и его друзьями всего в нескольких шагах от сцены, где разыгрывалась комедия. В*нные комнаты находились в дальнем левом углу комнаты. Некоторым людям приходилось вставать, и все в комнате видели, что ей нужно встать и пойти в туалет. Карен знала, что комедия не будет продолжаться вечно, может быть, ещё полчаса, поэтому старалась держаться изо всех сил. Она попыталась думать о чём-нибудь другом и вернуться к тому, что происходило на сцене. Но с каждой секундой сдерживать мочу становилось всё труднее. Ей приходилось каждую минуту менять позу, извиваться и двигать ногой, даже если она пыталась сидеть спокойно. Стало неловко. Окружающие замечали, что что-то не так.

Дэвид уже заметил, что его мама как-то нервничает и чувствует себя неловко. Сначала он подумал, что это только её сидячее положение, но когда она сменила позу и начала шевелить ногами, он понял, что ей, скорее всего, очень нужна в*нная. Это неудивительно после всего этого пива. Тем не менее, Дэвид ничего не сказал, его мама всё-таки была взрослой и наверняка могла продержаться до конца шоу.

Карен изо всех сил старалась не привлекать больше внимания. Но волны от её мочевого пузыря становились всё хуже. Она дико хотела пописить сейчас и знала, что если она встанет, её отчаяние, скорее всего, усилится ещё больше. Тогда ей, возможно, придётся немедленно скрестить ноги или даже держаться, чего она, конечно, не могла сделать перед всей аудиторией. Это была её дилемма. Она знала, что действительно должна пойти в туалет как можно скорее, но уже не могла встать и пойти в туалет так расслабленно, как должна. Но когда на неё обрушилась следующая волна, ей действительно пришлось задержать дыхание и изо всех сил сжать колени вместе. Затем её голова сказала ей, что у неё нет другого выбора, кроме как отправиться в туалет. Как только ей стало немного лучше, она схватила сумочку, прошептала сыну «Ich geh mal kurz aufs Klo (Я быстро пойду в в*нную)» и встала.

Крис и её друзьям приходилось передвигать ноги или также немного приподниматься, чтобы пропустить её, что, конечно же, привлекало внимание, особенно прямо перед сценой. Два комика на сцене, два американца азиатского происхождения из Бостона, которым чуть за двадцать, увидели, что Карен встала, и, поскольку они были заняты шутками о культурных различиях, ухватились за возможность позвать Карен на сцену («Ma' я, о, ты хочешь присоединиться к нам на сцене!?»).

Карен была сосредоточена только на том, чтобы не споткнуться, выходя из своего ряда и направляясь в туалет как можно более расслабленно, поэтому она даже не слышала, как к ней обращаются комики. Но все остальные в аудитории, конечно, сделали. Затем Дана схватила Карен за руку, когда она проходила мимо неё, и привлекла её внимание к комикам. Мать Дэвида сначала ничего не поняла, но обернулась и увидела, что два комика смотрят на неё приглашающе. Затем Дана ещё раз подтолкнула её к сцене. Как раз в этот момент, вероятно, от шока от всей ситуации, мышцы Карен на долю секунды отказали, и струя мочи вырвалась в её трусики. Сначала она этого не осознавала, но теперь всё её тело наполнилось адреналином от шока, поэтому она просто встала на маленькую сцену.

Два комика спросили её имя и сразу поняли, что она не из Штатов, что было благословением для их рутины шуток о культурных различиях. Когда они узнали, что она немка, они начали одну шутку за другой, и публика была очень удивлена. Карен, с другой стороны, покраснела от смущения и попыталась улыбнуться и рассмеяться, хотя не всё понимала. Она бессознательно засунула правую руку в правый карман джинсов и скрестила ноги. У неё не было времени думать об этом, но струя мочи ещё не была видна на её узких джинсах.

Когда ей задавали вопрос, она толком не могла ответить из-за недостатка английского словарного запаса. Затем они рассудили, что она просто хотела встать и уйти, потому что их комедия была настолько плохой. Публика покатилась со смеху. В конце концов, они попросили кого-нибудь сфотографировать их с Карен посередине, поскольку они хотели хоть раз получить доказательство того, что «немцы тоже могут улыбаться». Затем Карен выпустили со сцены под бурные аплодисменты.

Не соображая ясности от прилива адреналина, Карен вернулась на своё место на скамейке вместо в*нной. Сейчас всё казалось ей очень сюрреалистичным. Только через несколько минут она немного успокоилась и поняла, что чувствует себя немного влажной в промежности и что, должно быть, действительно вытекло немного мочи. Теперь она чувствовала себя ещё более смущённой, но в тот момент она не чувствовала, что ей больше нужно идти в в*нную. Затем комедийное шоу продолжалось ещё около 20 минут с последним комиком. Незадолго до конца шоу, когда прилив адреналина в теле Карен постепенно угас, к ней вернулась потребность в мочеиспускании. Но с ещё большей силой, чем раньше.

Пока все аплодировали последнему комику, она вдруг почувствовала лёгкое головокружение и на несколько секунд действительно подумала, что её мочевой пузырь откажет, и она наполнится мочой в джинсы прямо здесь и сейчас, на скамейке. К счастью для неё, этого не произошло. Вместо этого все встали и начали говорить о шоу, пока Карен пыталась собраться и встать, не привлекая внимания. Затем она снова сказала сыну, что пойдёт в туалет. Дана хотела присоединиться к ней, а остальные сказали, что подождут их снаружи.

Поскольку в*нные комнаты находились в задней части комнаты, когда Дана и Карен добрались до женской комнаты, снова образовалась очередь. Дана большую часть времени разговаривала с Карен, что её немного отвлекало, но в целом 100 % её внимания было направлено на её мочевой пузырь, так как ей приходилось изо всех сил стараться стоять на месте и не танцевать в полную силу перед Даной и другие женщины ждут. Очередь двигалась довольно быстро, и вскоре они приблизились ко входу в туалет. Внезапно Карен накрыла такая волна, что она ещё до того, как это произошло, знала, что больше не сможет остановить поток. Она изо всех сил старалась скрестить ноги так сильно, как только могла, но почувствовала, как волна тёплой жидкости вытекает из её промежности.

Её единственным выходом было остановить поток, быстро схватив промежность правой рукой, но она уже чувствовала некоторую влажность на своих джинсах. Карен была очень смущена, и они не скрывали своего затруднительного положения перед Даной. Последний понял, что эта немка, должно быть, действительно распирает, и сказал: «Не волнуйся, Карен, я тоже очень-очень хочу пописить». Единственное, Дана говорила себе, что она «действительно очень отчаянна», но, вероятно, даже наполовину не так плоха, как Карен. А Дана на 20 лет моложе. По крайней мере, было темно, чтобы никто не мог увидеть, что Карен действительно начала писить в свою одежду…

Затем Карен добралась до туалета и испытала одно из лучших облегчений в своей жизни. Но радость облегчения быстро померкла, когда она осмотрела повреждения на своей одежде. К счастью, во время полёта на ней была тонкая ежедневная прокладка, хотя она почти никогда этого не делает. Но эта ежедневная прокладка, возможно, спасла её достоинство перед сыном и его друзьями, хотя теперь она полностью промокла. То же самое можно сказать и о её чёрных удобных трусиках, которые она решила надеть в дорогу. Ей пришлось выбросить прокладку и снять трусики.

К счастью, на её джинсах было только пятно размером с небольшую тарелку в области промежности. Если она держит ноги близко друг к другу, никто не должен быть мудрее. Затем Карен сунула мокрые трусики в сумочку, подтянула джинсы и вышла из в*нной. Крис и его друзья хотели двигаться дальше и пойти в другой бар, но Карен всё ещё чувствовала себя глубоко смущённой и неуверенной в своих слегка промокших джинсах без трусиков. Джетлаг также сработал, и поэтому она попросила своего сына Дэвида скорее вернуться домой…

