Snow Drift [История Genshin Impact Omorashi]

Автор: Гость Гарпия [x]

*000*2021-07-29 07:00

Морозная паутина пробежала по потной коже его руки, танцуя по запястью и вверх по руке, чтобы приморозить к нему жидкость. Кульминацией стали осколки льда, падающие с его головы на одеяла и подушки в их общей комнате. Маленькие мечи растворились в подушке почти сразу же после того, как упали, хотя за ними последовало ещё больше.

— Н… Нет… пожалуйста… Его голос надломился от напряжения, давившего на него, не выдержав давления. Его пальцы скручивали простыни, сжимая что-то ради жизни, что-нибудь, что могло уберечь его от образов, танцующих в его голове. Безголовый монстр, Синь Цю… тело.

Его нога подтянулась, бедро почти прижалось к животу, когда он захныкал, голова откинулась назад, туда, где его скальп касался спинки кровати. Волосы, как снежный сугроб, прижимаются к дубовой морилке.

«С-Син…» Хотя это предложение, этот слишком тихий крик о помощи так и не дошёл до конца. При этом белые ресницы приоткрылись, ледяные голубые глаза уставились в потолок едва ли дольше, чем удар сердца.

Его тело встало быстрее, чем он мог понять, иней, покрывавший его тело, только увеличился, его одеяло вскоре застыло в их когда-то успокаивающих волнах ткани.

«Син Цю?» Вместо слов, которые должны были выйти, это был голый писк, скорее хныканье, чем что-то похожее на речь. Дыхание Чонгюна было прерывистым, его глаза метались в темноте комнаты, чтобы найти распростёртую фигуру своего друга… Разве он не обещал, что они будут спать в одной комнате?

Ему нужно было найти его, нужен был кто-то рядом с ним… Нет… нет, ему нужно было убедиться, что его друг из знатной семьи не пострадал… Это было не для его собственного комфорта. Тем не менее, несмотря на это заявление глубоко внутри себя, он знал, что это ложь. Чонгюн хотел убедиться, что он не один.

Честно говоря, Чонгюн не совсем понимал, как он уговорил Синцю согласиться пойти с ним сюда. Может быть, у него не было? Он не был уверен ни в одной из мыслей, роящихся в его голове, кроме одной… Найди его… будь рядом с ним… будь рядом с кем-то, кто заставит его чувствовать себя… в безопасности.

Ноги Чонгюна коснулись пола, глаза расширились от паутины инея, вырвавшейся из-под его босых ног. Оно распространилось быстрее, чем он привык, даже заползло на дверь прежде, чем он успел встать. Дрожа, его рука была поднесена ко рту, пальцы впились в плоть его щеки, ногти почти врезались в его собственную плоть.

Почему он представлял такую ??опасность для себя и других… Ему нужно было что-то холодное, что-то, что охладило бы его дух, прежде чем он навредит кому-нибудь. Слегка ступая по дереву, иней только продолжал ложиться на пол, быстро таял, но тут же возвращался обратно.

Подход к двери казался ошибкой, он совершал ошибку, а что, если он заморозит гостя? Что, если он заморозит Син Цю?! И всё же он не мог заставить себя остановиться, его тело жаждало только комфорта, и он хотел его из одного источника.

Ладони его прижались к бумаге двери в тусклом свете, даже окна не были открыты, только маленькая щепочка, треснувшая в оконных переплётах, позволяла ему хоть немного видеть комнату.

Бумага тут же запылилась в его морозном дыхании, его плечи напряглись, пальцы так дрожали, что он не мог дотянуться до дверной ручки.

Толчком он оказался за пределами комнаты, в коридоре, свет свечи из конца зала упал на его тело, его глаза метнулись к нему, как будто это был какой-то источник опасности.

«Син Цю?» Опять же, его голос не работал, как будто кошмар украл его способность говорить, как будто он украл его голос. Он так сильно хотел позвать его, но вместо этого ему пришлось найти его самому.

Волосы падали ему на лицо, но не в обычном порядке, а более беспорядочно, как будто его тело демонстрировало дискомфорт…

Потом он заметил своё дыхание, в темноте он его не видел, но сейчас? Перед его лицом, между его почти замёрзшими пальцами, в тёплой летней погоде Лиюэ… Его дыхание затуманивалось.

Эта рука на его лице только крепче сжалась, его зрение затуманилось, когда он понял, в каком состоянии он находится. Почти полный борьбы или бегства, и всё же здесь он шаркал по коридору, как маленький ребёнок к их папе. Насколько он был глуп? Син Цю не мог видеть его таким!

Экзорцист оторвал руки от лица, только чтобы вздрогнуть от стыда из-за смеси затуманенного дыхания, рукопожатий… и, наконец, вишенки на торте для бедного мальчика. Слеза, потом ещё одна, потом ещё одна упала на его лицо, его плечи, наконец, расслабились от напряжения и затряслись, пока он стоял там. Голубые глаза уставились на комнату, в которой, как он надеялся, был Син Цю, не имея смелости идти дальше.

Казалось, что он стоял там уже почти несколько часов, хотя на самом деле почти не прошло ни одного мгновения. Звук кричащего, похожего на колокольчика смеха из той комнаты, где посетителям общей комнаты разрешалось бездельничать, пока они отдыхали.

Смех Синцю на мгновение заставил его дрожать, его глаза расширились, и он сделал шаг вперёд, даже не посылая команду своему телу.

«Синь…» Его рука зажала рот, что он делал!? Что он делает!? Его друг… он не мог видеть его таким! Что, если этот смех был включён… над Чонгюном? Из-за глупого сна, который не приснился бы даже ребёнку в этой ситуации.

Тем не менее, его тело сделало ещё один шаг, и ещё один, и он не мог удержаться. Его походка была медленной, неуверенной, пропитанной страхом, который он не смог бы выразить, даже если бы попытался.

Чем ближе он подходил к дверному проёму, тем труднее разумной стороне его мозга было слушать его. Вместо этого он увидел фигуру своего друга, подогнувшего под себя ноги, листающего страницы книги, которую они купили для него по пути сюда.

Тот факт, что он не хотел будить Чонгюна, он был слишком взволнован, чтобы не читать его, вызвал лёгкую водянистую улыбку на лице экзорциста. Крошечная надежда на покой пронзила его грудь. Синцю был в безопасности, он всегда был таким.

Чего Чонъюн не ожидал, так это медово-янтарных глаз, перебегающих с чернил на странице прямо на Чонгюна, незамеченного его другом-писателем, на дверь, которую он открыл, опираясь на свою ладонь… Паутина от мороза, маленькие звоночки куски льда ударяются о паркет.

— Чонгюн? Его голос был ясным, но мягким, и на него не было ответа. Чонгюн сделал шаг назад, не желая входить в комнату при свете свечи. Он не хотел, чтобы Синцю видел его таким.

«Чонгюн… Я знаю, что это ты, что случилось?» Этот утешительный голос перешёл от мягкого приятного удивления к беспокойству… У Чонгюна в желудке пересохло от беспокойства, показывая этот признак слабости, и ему захотелось убежать в ночь, чтобы его больше никогда не видели.

— Н-на… я… — ошибка, его голос не был готов что-либо сказать, тем более скрыть своё огорчение весёлым ответом. Его спутник стоял, положив руку на стол перед собой, нахмурив брови, глядя прямо на свою фигуру в дверном проёме. Синцю не мог не вспомнить о… испуганном ребёнке, малыше… слишком напуганном, чтобы разбудить отца.

— Ты… плакал, Чонгюн? Один только этот простой вопрос заставил его почувствовать, будто прожектор из кукольного театра Ли Юэ был направлен на него, сияя ему в глаза… не давая ему возможности сбежать.

То немногое утешение, которое он смог получить от простой уверенности, что его друг всё ещё здесь, таяло быстрее, чем его мороз. Его сжатый кулак прижат к груди, ладонь прижата к лицу. Без указаний его ноги повели его назад, паутина ледяного паука так далеко, что он даже забрался в комнату, в которой сидел Син Цю, поблёскивая, а затем тая в свете свечи.

Он не мог этого сделать! Он не мог с этим справиться, тревога на лице его друга, прожектор, которого на самом деле не было… Чонгюн хотел бы, чтобы у него хватило смелости перевернуться и снова заснуть, а не беспокоить кого-то, кто наслаждался этим. ночь…

«Чонгюн… это да? Что случилось?» Тёмно-синие волосы были заправлены за бледное ухо, когда он подошёл ближе, иней, ставший, капли на полу, казалось, текли к нему, избавляясь от него, как будто этого никогда не было.

Чонгюн не мог сделать ещё один шаг назад, на что ему ответили пальцы, потянувшиеся, чтобы коснуться его запястья, так близко к его лицу. Мороз покрыл кожу другого мальчика всего за несколько секунд, глаза Чонгюна расширились, когда он попытался вырваться. Он не хотел причинять ему боль!

Но эта рука лишь последовала за ним, обхватив руку Чонгюна, нежно убрав её с его лица, иней на руке Синцю треснул и упал на пол, снова растаяв.

— Нет… нет, тебе не нужно убегать… ты не можешь сейчас говорить, всё в порядке. Мы просто немного посидим, ты не присоединишься ко мне?» Синцю даже не взглянул на мороз, хотя Чонгюнь точно смотрел. Беспокоился, что это вызовет у него обморожение, тревога сжимала желудок, узел в груди казался безбожно тёплым по сравнению с остальным телом.

Экзорцист смотрел, как его друг повернулся, чтобы осторожно ввести его в комнату, и всё же Чонгюн не двигался, не вышел на свет, вместо этого рука Синцю дёрнулась, когда их контакт прервался, Чонгюн вернул руку к груди. .

Ему было так безбожно тепло в груди, будто он не мог дышать, не мог думать, всё было слишком для него сейчас. Детали ошеломили его, звук ветра снаружи, свет свечи, ему хотелось свернуться калачиком и заплакать. Но он не мог сделать это перед Синцю и не мог рисковать заморозить гостиницу.

— Я-я… я… мне с… жаль. Его голос, такой надломленный, хриплый, еле слышный, что владелец почти не мог его узнать. Голубые глаза встретились с янтарными, и одним движением рука Син Цю вернулась к его лицу, смахивая иней с глаз Чонгюна, и эти замёрзшие слёзы звенели на полу.

— За что… чёрт возьми, ты извиняешься, глупыш? Лёгкое веселье в его голосе, его нежные руки, взъерошенные на его синие волосы, чтобы сгладить затылок.

Утешение, которое оно посылало через него, было так необходимо, оно чуть не заставило те слёзы вернуться обратно, его взгляд остановился на его друзьях, пока он не понял… Осознал, что Син Цю видит его таким… уязвимым.

«Не надо… пожалуйста, Син Цю, ты не можешь п-видеть меня… не видишь меня таким». В ответ на это рука Синцю скользнула вниз по его плечу, чтобы нежно взять его руку, сжав её, как и другую.

«Оставить тебя одного, Чонгюн? Я удивлён, что ты вообще предложил это, подойди, сядь со мной. Руки Синцю осторожно подтолкнули его вперёд, из дверного проёма, в котором он прятался, к свету свечи.

Когда ледяной мальчик осветился, он сразу понял, что Син Цю не могла как следует рассмотреть его до сих пор, в этот самый момент.

«Твои глаза красные… ты… бог Чонгюн, ты дрожишь!» Синцю не хотел рисковать шансами бедного экзорциста, стоя на своих трясущихся коленях. Притянул его к груде подушек, которые Син Цю использовал как стул.

— Н-нет… нет… м’нет. Зажмурив глаза всего на секунду, он почувствовал головокружение, глаза заплясали, и он не мог сказать, вот-вот потеряет сознание, или ему просто нужно вдохнуть больше, чем быстрый неглубокий вдох.

Когда его тело больше не могло сдерживаться, он сделал глубокий вдох, его выдох затуманил стакан, которым пользовался Син Цю, когда он сел, всё ещё держа руки Син Цю.

«Да… ты, как листик или… какой-то пинанный щенок. Что с тобой случилось? Что ты мне не говоришь?» Это был именно тот вопрос, которого боялся Чонгюн, закрыв глаза и отведя взгляд, он просто покачал головой, не в силах выдержать то, как его собственный голос выдавал, насколько он взволнован, нервничает, всё из-за глупого сна.

«Чонъюн…» Мотивация использования его имени была ясна, и Чонъюн ответил, повернувшись к своему другу, ненавидя то, как его глаза были так озабочены… Чонъюн был тем, кто испортил ему ночь.

«Скажи мне, что…» Ветер усилился, заставляя старую гостиницу скрипеть, оба мальчика ничего об этом не думали, пока это не произошло, когда оконное покрытие снаружи врезалось в наружную стену здания, с таким звуком, Чонгюн мог бы поклясться, что это было самым громким звуком. он когда-либо слышал в своей жизни, по крайней мере позже.

Небольшой шум, исходивший от Чонгюна, был быстро прерван, и Синцю никак не ожидал от мальчика, который контролировал свои эмоции, такой реакции, которая была почти солдатской.

«Проклятие! Всё в порядке… всё… в порядке… — глаза Синцю поднялись, чтобы посмотреть на стену, поскольку звук напугал их обоих, но он посмотрел вниз на Чонгюна, увидев его руку на рукаве, сжимающую его, как будто это было так. спасательный круг.

— Это так сильно напугало тебя, Чонгюн? Синцю не мог удержаться от того, как вёл себя Чонгюнь, как он цеплялся за него, как он нервничал, его руки двигались вокруг другого мальчика.

Шея Синцю была убежищем для Чонгюна, она была тёплой, пахла тёплым летним дождём и утешала его больше всего на свете.

Почти всё.

Чонгюнь молчал, когда его прижали к плечу Синцю, широко распахнув глаза, прожигая взглядом дыры в задней стене, когда он свёл колени вместе, слегка дрожа, когда дрожь была так близка к тому, чтобы прекратиться всего несколько мгновений назад.

Этот тёплый комок в груди, который он чувствовал с тех пор, как коридор кричал о своём присутствии, теперь, хотя он был ниже, намного ниже, чем всё, чего он хотел. Этот страх, этот страх напряг каждый мускул в его теле, сбивая это давление, слишком сильно, слишком внезапно.

Глаза Чонгюна начали увлажняться, его пальцы нежно сжали ткань на спине Синцю, когда он почувствовал то, что уже знал как правду.

Между бёдер, от левой ноги, расползалось маленькое пятнышко влаги. Оно было тёплым, слишком тёплым, чтобы быть чем-то ещё, он ясно видел это мысленным взором, молясь богу, чтобы ткань не промокла ещё больше.

Его нижнее бельё было белым, как и вся его одежда, но он мог только представить себе, как жёлтый цвет распространяется по ткани, облегавшей его чашечками и защищавшей его ноги от многочасовой ходьбы. Течёт маленькими ручейками по его ноге, желтея на фоне яркого свидетеля.

Он хотел проверить, просто чтобы удостовериться, что Син Цю не увидит его позора, но он тоже не осмелился, не тогда, когда мог выйти из себя.

— Всё в порядке, сейчас я закрою для тебя окно, и мы придумаем, как уложить тебя обратно в постель, не так ли? Голос Синцю заставил его напрячься, добавив дополнительный вопросительный оттенок в конец предложения, которого там быть не должно.

«Чонгюн? Ты не хочешь, чтобы я отпустил?» Бедный экзорцист едва не издал нервный смех, который слишком быстро превратился бы в рыдание уныния.

— Ты… п-не можешь, не можешь… Его слова отказывались выполнять свою работу, игнорируя его команды, и он чувствовал, как Син Цю дёргается против него, волнуясь в каждом движении его товарищей.

«Не мочь?» Рука, намного более тёплая, чем собственная плоть Чонгюна, двинулась вверх по его руке, скользнула вниз по позвоночнику, царапая ногтями его плоть, так что Чонгюн почти… собственный вес в ответ.

Ощущение этой почти замёрзшей жидкости на собственном теле, этого стыда за то, что он сделал. Этому не было оправдания, он был ужасным экзорцистом, даже немного мочился при мысли о злобном духе. Сжав колени, бёдра ближе друг к другу, он покачал головой, пытаясь втиснуть слова в нужное ему предложение.

— Не могу видеть меня… м-мне, типа, это… п-жалко. По его словам, рука остановилась на его пояснице, почёсывая основание позвоночника и слегка посмеиваясь.

«Это не жалко… иметь кошмар. Ничто другое не напугало бы тебя так сильно… О чём это было? Чонгюнь, который стыдливо зажмурил глаза, глядя на шею своего спутника, отшатнулся назад, широко раскрыв глаза, и лишь на долю секунды встретился взглядом с Син Цю.

«Н-нет! Я… я не делал! Его голос так сильно сорвался от страха, что он хотел никогда больше не говорить, шаркая ногами по полу, стиснув ноги, глядя в глаза Син Цю, боясь, что они метнутся вниз. Видя какое-то доказательство того, что он едва ли был его ровесником, едва экзорцистом.

«Обезглавленный труп, который ходит, истекая кровью, и крадёт головы людей, которых они убивают. Это история, но… — Бухгалтер замолчал, наклонив голову, когда Чонгюн напрягся, губы его дрожали, а колени тряслись вместе. Экзорцист боролся за свою жизнь, чтобы держать свои эмоции под контролем, но его ян-дух игнорировал эти попытки… Его тело сдавало его, он мог чувствовать малейший всплеск стыда, медленно просачивающийся через его трусы, к его зад, и он знал, что если он хотя бы раз коснётся его одежды… игра окончена, Син Цю заметит его стыд.

«Это… не… д-не…» Законченная фраза Чонгюна была несбыточной мечтой, пока он был в этом состоянии, едва имея достаточно умственных сил, чтобы сдержать свой мочевой пузырь.

Эти янтарные глаза не обращали внимания на его губы, вместо этого Син Цю сосредоточился на белых ресницах. Морозное от слёз, лицо, отмеченное слёзными полосами. Его щёки раскраснелись, хоть и едва заметно, большего тело не позволяло.

Опустив глаза, он заметил, как напрягся Чонгюн, немедленно попытавшись отступить ещё сильнее, но Синцю последовал за ним, рванувшись вперёд по полу, в то время как Чонгюн пытался отступить.

Колени Чонгюна тряслись, но вместе, так, как будто он боялся, что что-то покажется. Его набедренная повязка была туго зажата между ног, руки тряслись, если не были сжаты в кулаки и не упирались в пол.

«Чонгюн…» Бедный мальчик чуть не разрыдался, слёзы катились по его лицу, пока он ждал этого, ждал того, чего боялся. «Ты недостаточно силён, чтобы быть экзорцистом», «Ты описился!? Что ты делаешь, в твоём возрасте и делаешь это?!» Он не мог не перебить.

«Пожалуйста, не надо», Чонгюн закрыл глаза, его голос был едва слышен, он не мог вынести то, что, как он знал, будет разочарованием на лице, он не мог этого вынести, ни сегодня, ни когда-либо… не от Синцю.

«Если это… экзорцизм… если эта история слишком страшна для вас, пожалуйста, не скрывайте это от меня. Это вызвало у тебя кошмары сегодня ночью, не так ли? Чонгюн только слышал движение, но отказывался смотреть на своего спутника.

Затем… снова ощущение тёплой плоти, вместо того, чтобы оттолкнуть его, его… удерживали… снова? Его глаза распахнулись, он увидел тёмно-синие пряди волос на своём лице, почувствовал руку на своих бёдрах, в ужасе от того, что Син Цю прижимается ближе, раздвигая ноги коленом.

— Я-я… н-нет… — Он не мог заставить себя признать это, даже если это могло снять его с крючка и дать возможность привести себя в порядок, если его мочевой пузырь уже пропитал трусы.

«Ш-ш-ш, не нужно врать, я знаю тебя, Чонгюн… я знаю тебя». Син Цю сжал его крепче, и они оба погрузились в тишину, рука Син Цю поглаживала эти мягкие круги вверх и вниз по его спине, удерживая его столько, сколько ему было нужно.

Шли минуты, далёкие звуки дождя медленно приближались, и, наконец, Чонгюн кивнул, решив не говорить, позволив своему спутнику позаботиться о нём.

«Какой беспокойный маленький сугроб, я поймал тебя…» Бухгалтер начал медленно отползать, желая помочь Чонгюну вернуться в постель, конечно же, с ним в комнате.

Затем невезение для мальчика, работающего на льду, стало ещё хуже. Окно задуло свечу на столе, которая уже догорела из-за вмешательства Чонгюна. Затем комната осветилась, отбрасывая странные тени на лицо друга, комнату, и в его глазах появился ужас.

Удар грома был худшей частью, он чуть не потряс гостиницу, или, может быть, это была его повышенная реакция страха. Ему захотелось зажать уши руками, и из него вырвался визг. Автоматический ответ Синцю подтолкнул его ближе, но Чонгюн был быстрее, зная, что его тело только что сделало с ним.

Две руки встретились с грудью Синцю, и, не раздумывая, Чонгюн оттолкнул его, этот сгусток тепла давил на его нижнюю часть так, что это было почти больно… пока это не прекратилось.

«Извиняюсь! Я-я… это… прости… — Чонгюн попытался подняться на ноги, прежде чем успел опозориться, рука на стене позади него покрыла инеем всю западную часть комнаты. Снижение температуры в районе не менее чем на пятнадцать градусов. Хотя это был не просто мороз, ледяные шипы, похожие на миниатюрные мечи, торчали из стены, с грохотом падали на пол и начинали таять. Но даже такое простое движение, как вставание, обрекло его на гибель, хотя даже в положении сидя его мочевой пузырь в ту ночь был слишком гиперактивным, чтобы его удержать.

«П-смотри!! Осторожно! Пожалуйста… отвернись! В его голосе было очевидно отчаяние, он ударил себя рукой по груди, которую он не использовал, чтобы поддерживать себя. Чонгюн повернулся, чтобы уйти, но не мог пошевелиться, всё его тело было заперто, хлопья замороженного льда и снега падали с его рук, лица. Это был настоящий кошмар, не так ли? Синцю видит, что он такой грёбаный слабак?

Затем этот тёплый узел внизу живота, ударивший по мочевому пузырю, заставивший его колени трястись, сделал своё дело, его тело стало слишком шатким, слишком нестабильным, чтобы сопротивляться слишком долго.

Он согнулся пополам со всхлипом и приглушённым криком, его тело отчаянно пыталось найти способ заставить его чувствовать себя лучше. Его встревоженный дух слишком властен над ним, чтобы какое-либо домашнее лекарство сработало при таком стрессе. Рука на его груди просунулась между его ног, не заботясь о том, было ли это очевидным до тех пор, пока это на самом деле не произошло больше, чем уже произошло.

«Чонгюн?! Чонгюн!? Что, чёрт возьми, происходит?!» Сгибание не помогло, и неважно, что на нём была набедренная повязка, его собственная дурацкая рука сдвинула её с дороги! Син Цю снова зажёг близнеца свечи и мог видеть… всё. Стыд поглощал его, лёд полз от его ног медленно, гораздо гуще, чем любой лёд от его рук.

«Не смотри! Д-Дон— Нгхх! Его колени были сведены вместе, его попа упиралась в стену позади него, когда он дрожал, расставив ноги, он был похож на малыша, который не может добраться до проклятой в*нной. Между кончиками его пальцев образовывались капельки жидкости, капающей на ледяной пол маленькими хлопьями, а тёплый узел в его животе медленно начал как-то усиливаться. Кричать, чтобы он полностью отпустил, когда он хоть немного ослабил давление.

«Н-нет, пожалуйста, остановите… пожалуйста». Его тихой просьбы, прерываемой рыданиями, было недостаточно, чтобы заставить его тело слушать его, ему нужно было избавиться от постоянных вспышек страха, и оно получило его ценой своих эмоций и гордости.

Капли между его пальцами становились только хуже, превращаясь в самые робкие ручейки, которые шипением нарушали молчание между ними. Он не мог заставить себя остановиться, его бёдра болезненно врезались в края ладони, но этого было недостаточно, чтобы моча не хлынула из его ладони. Медленно начинает пропитывать его внутреннюю часть бёдер постыдным водопадом, который нельзя было игнорировать.

Вместо белой ткани, которая была всего мгновение назад, жёлтая промокла на его единственном комплекте одежды, который он взял с собой в однодневную поездку. Он не хотел ходить в этом! Ему хотелось умереть прямо здесь и сейчас, замёрзнуть и никогда не столкнуться с тем, что произойдёт дальше, и его мольба только свидетельствовала об этом.

«С-Синцю, пожалуйста… не смотри на меня». Он даже не мог открыть глаза, чтобы проверить, был ли его друг ещё в комнате. Из него вырвались отчаянные рыдания, единственным спасательным кругом, удерживающим его от падения в собственную лужу, была стена позади него, теперь уже ледяная глыба позади него, сковывающая его руку в собственном творении, чтобы дать бедному мальчику устойчивость.

То немногое, что помогало его руке между бёдрами, вскоре было подорвано. Между его пальцами поток неуклонно рос, пока его шипение не стало неоспоримым, даже несмотря на шум дождя снаружи. Его мочевой пузырь покалывал от боли внизу живота, пока, наконец, потоки не прекратились, капли его стыда падали с его пальцев, и в тишине он ничего не слышал. Он не хотел двигаться, шаг звучал как задача для бога.

«Мне очень жаль, мне очень жаль, я рад этой теме». Прошло несколько мгновений, а он по-прежнему ничего не слышал, и обнаружил, что тихонько всхлипывает себе под нос, слёзы текут по его щекам, нащупывая лужу между ног. Он только что потерял своего лучшего друга из-за собственных глупых недостатков тела.

«Чонгюн, о боже мой… О боже…» Это был его голос, но то, что он сказал, только усилило рыдания, он был слеп к миру, отказывался открывать глаза и промок до нитки, позоря его семью. .

«Пожалуйста, извините, я не смог… я пытался». Голос Чонгюна был настолько сломлен, настолько сдавлен его собственными криками, что он едва мог говорить, пытаясь каким-то образом заставить слова компенсировать то, что он только что сделал с собой.

Услышав шаги перед собой, он отступил к стене, лёд сломался, чтобы позволить ему это сделать, тень упала на него, всё, что Чонгюн мог сделать, это покачать головой, слишком расстроенный, чтобы говорить или думать. Его глаза оставались закрытыми, только тихое хныканье осталось вместо слов.

«Мне так жаль… Нет, это был я, я не должен был так расстраивать тебя или оставлять кого-то вроде тебя в полном одиночестве, я не позаботился должным образом о своём партнёре, когда я знал, что он нуждается во мне. ” Чонгюнь только всхлипнул в ответ, и Синцю почувствовал, как одеяло царапает внутреннюю часть его рёбер, разрывая его на части, когда он протянул руку, не обращая внимания на лужу, вместо этого лишь баюкая лицо своего друга.

«Ты, должно быть, так испугался этого сна… поэтому ты пришёл ко мне?» Чонгюн почувствовал ужас, если бы только он остался в своей комнате, если бы он просто перевернулся и заснул, вместо того, чтобы…Быть этим неудобством, что он был!

«Н-нет… не было…» В ответ он почти… почувствовал улыбку Син Цю, и это потрясло его настолько, что он приоткрыл глаза и вызывающе всхлипнул. быть единственным звуком между ними, как он понял… Синцю потирал щёки большим пальцем, улыбаясь ему, как будто он был всем его миром.

«Ш-ш-ш, ты был… всё в порядке, всё в порядке, любовь моя, поэтому я сейчас здесь… жуткие вещи должны быть оставлены для кого-то другого прямо сейчас». Руки Синцю были тёплыми, настолько теплее, чем его кожа, что в лучшем случае ощущались как кубик льда. Эти руки, казалось, всегда знали, чего хотят, и вскоре грудь Чонгюна врезалась в грудь его друга.

«Н-нет! Моя… одежда… она мокрая… ты… ты… ты промокнешь. Мягкий смешок в этом нежном тоне был всем, что он получил в ответ, рука, которая притянула его ближе, переместилась к его затылку, прижимая его заплаканное лицо к тёплой колыбели шеи его друга.

— Я… я… — Чонгюну снова захотелось заплакать, извиниться, пока это не стёрлось из памяти Синцю, но он не мог, поэтому вместо этого его лицо ощутило тёплый успокаивающий запах летнего дождя. шею своего друга, вздрагивая, борясь с рыданиями. Рыдания, которые казались всё менее и менее всепоглощающими, чем больше Син Цю гладил его по спине, прижимал к себе, гладил по волосам.

«Давай-ка ты приберёшься… а я тебе почитаю, что-нибудь поспокойнее… Вместо похода в горы, почему бы мне не угостить тебя чем-нибудь сладким в чайхане?» Чонгюнь мягко кивнул в плоть своего друга, пока Син Цю терпел столько, сколько ему было нужно.

