Изысканная пытка

Автор: Geezer91

*000*2025-03-07 17:56

Бархатные ремни мягко касались её кожи, роскошно контрастируя с пульсирующей болью в нижней части живота. Она слегка выгнула спину, кожа шезлонга прохладно касалась её голой спины. Она дразнила его весь вечер, игривый танец желания, который достиг кульминации в этом — в этой изысканной пытке.

Он стоял перед ней, силуэт на фоне мерцающего света свечи. Он смотрел не на её лицо, а на набухший изгиб её мочевого пузыря, видимый под милым чёрным платьем, которое она надела. Он не касался её там, пока нет, но его взгляд был лаской сам по себе, тяжёлым и знающим.

«Ты была хорошей девочкой, не так ли, моя красавица?» — его голос был низким рокотом, пронизанным весельем.

Она прикусила губу, румянец согрел её щёки. Она знала игру, удовольствие и панику, которые она вызывала. Она намеренно выпила гораздо больше, чем следовало, каждый глоток воды был рассчитанным шагом к этому моменту.

«Может быть», - прошептала она хриплым голосом. «Немного».

Он придвинулся ближе, его пальцы медленно прочертили дорожку вверх по её бедру. Ощущение было электрическим, искра зажгла жар, уже кипящий внутри неё. «И что нужно моей хорошей девочке?» - пробормотал он, его дыхание коснулось её уха.

Она сжала бёдра вместе, её глаза затрепетали. «Освобождение», - выдавила она дрожащим голосом. Это было не просто освобождение от нарастающего давления, но и освобождение от контроля, который он имел над ней, восхитительная капитуляция.

Он усмехнулся, и от этого звука у неё по спине пробежали мурашки. «Да, ты забыла. Но ты забыла самое главное, не так ли? Тебе нужно разрешение».

Её дыхание сбилось. Он был прав. Она нуждалась в этом, жаждала этого, этого абсолютного господства, которым он обладал. Он имел власть даровать ей облегчение или лишать его. И сегодня он явно выбрал последнее.

«П-пожалуйста, сэр», — умоляла она, едва в силах связать слова, настойчивость теперь превратилась в резкую, нарастающую боль.

Он наклонился, его губы коснулись её шеи, медленно, дразняще. «Умоляй сильнее, красавица. Скажи мне, что тебе нужно».

Стыд и волнение пульсировали внутри неё, мощный коктейль, который одновременно ужасал и возбуждал её. «Мне нужно... мне нужно пописить!» — призналась она, её голос был едва слышен. Признание казалось незаконным, запретным, и всё же таким, таким удовлетворяющим.

Он отстранился, его глаза сверкали на свету, его член заметно рос перед ней. «И ты думаешь, что заслуживаешь этого?»

Слова были преднамеренной провокацией, вызовом, которому она не могла противиться. «Нет», — простонала она, отрицание было острым, возбуждающим уколом. «Нет, пока ты так не скажешь».

Он улыбнулся, медленно, хищно изгибая губы. «Тогда ты будешь держать это. Пока не наполнишься моей спермой».

Её мышцы напряглись, её руки скользили по её киске, когда она затыкала своё отверстие для мочи, теперь не в силах скрыть своё отчаяние. Он не только возбуждён её отчаянием и своим контролем над ним, но и наслаждается этим. «Пойдём прогуляемся, лепесток», — он тянет её за маленькую цепочку на её колье «пожалуйста, сэр, я умираю от желания пописить! Я не думаю, что смогу держать это на прогулке, и все поймут, что я хочу пописить!» её лёгкая паника в голосе и беспокойство на лице, когда она переминается с ноги на ногу, держа свою киску закинутой на ногу, только побуждают его туго затянуть её цепь, провести пальцем по её шее до подбородка, направить её лицо к себе и страстно поцеловать её, прижимая её киску для меня.

«Но ты такая хорошая девочка, неужели ты не удержишь всю эту тёплую мочу внутри себя для меня?» — говорит он, поглаживая её теперь раздувшийся мочевой пузырь, заставляя её вздрагивать.

«д-д-д да сэр», — дрожит она, «спасибо, теперь хватай своё пальто», — было последнее, что она сказала перед уходом. Теперь она вне себя, извивается, танцует, делает всё возможное, чтобы удержать всю эту мочу внутри себя, её лицо красное от румянца, так как все, кто посмотрит на неё, знают её затруднительное положение, она не может этого скрыть. Она слишком много выпила и стала самоуверенной, теперь она полна до краёв и совершенно умирает от желания пописить, она не может не умолять. «сэр, пожалуйста, сэр! Мне действительно нужно пописить, я собираюсь пописить, пожалуйста, можно мне пойти? Я, чёрт возьми, кончаю!» она теперь в панике, он притягивает её к себе и соблазнительно хватает её за горло, засунув руку ей под платье, стягивая с неё трусики. Заставив её залезть на дерево, он усаживает её на корточки и ухмыляется.

«Спасибо, сэр, вы не понимаете, как сильно мне нужно пописить! Ммм, наконец-то!»

«Теперь стой, принцесса, я не говорил, что ты можешь идти, что я говорил о необходимости моего разрешения, а? Я хочу, чтобы ты продолжала держать его для меня, ты всё ещё моя хорошая девочка, не так ли?»

Он оглядывает парк, чтобы никто не наблюдал, и получает зелёный свет, чтобы раздвинуть её ноги, широко раскрыть её киску и стимулировать её пульсирующий клитор, пока она цепляется за всю эту мочу, которую она таит в себе изо всех сил. «Сэр, вы не можете так со мной поступить, вы знаете, я взорвусь!» но она не может сдержать своего волнения, когда грубая улыбка сияет на её лице, когда она чувствует волну удовольствия среди хаотичной боли и давления всей этой горячей мочи, которую она давится, чтобы выпустить.

«Знаешь что, я заключу с тобой сделку, заставь меня кончить твоим ртом, и я, возможно, отпущу тебя».

Не в силах отказаться, она начинает работать над этим твёрдым как камень членом. Он ухмыляется, зная, что это будет лучший минет, который у него когда-либо был, когда его отсасывает кто-то, кто так отчаянно хочет заставить тебя кончить на уровнях, выходящих за рамки понимания. Отличная игра! Она сходит с ума от этого члена, крепко засунув одну руку между её ног, он также намеренно убедился, что она находится в положении на корточках, чтобы добавить её отчаяния, изысканной пытки в её лучшей форме. Вид её на грани того, чтобы описить себя, работает в её пользу, поскольку это так чертовски сексуально, что он не может сдержать свою сперму и отправляет армию детей ей в глотку.

«Пожалуйста, можно мне пописить, сэр, мне нужно пописить, я истекаю, пожалуйста!» она была хорошей девочкой, и, ну, всегда будет следующий раз, чтобы повеселиться, так что почему бы и нет.

«Хорошо, красотка, можешь пойти пописить, я хочу посмотреть», когда она приготовилась кончить, он обнял её и раздвинул её киску для неё, целуя её шею и покусывая её ухо, наслаждаясь огромным потоком мочи, вырывающимся из её истощённой киски, это потрясающе, и всегда хорошо убедиться, что она хорошо увлажнена и действительно отчаянна. Уровень любви и восхищения, с которым она держала всё это так долго ради его удовольствия, зажигает его глаза, его хорошая девочка будет действительно хорошо заботиться за это, такая хорошая девочка получает то, что хочет.

Никогда раньше не писил, поэтому я знаю, что это, вероятно, не здорово. Но вот что приходит мне в голову! Надеюсь, вам понравится 

