Идея

Автор: Gotta_Tinkle!

*000*2017-08-02 18:14

Так у меня появилась идея для вымышленной истории омо. Я не уверен, сможет ли кто-нибудь сделать историю, используя это, или мне стоит попробовать это самому, но в любом случае, вот идея:

Женский персонаж (не знаю сколько ему лет/молод) на ярмарке. Она встаёт в очередь на один из аттракционов. (возможно, что-то быстрое или ухабистое) Очередь действительно длинная, и вдруг она понимает, что ей нужно очень сильно пописить, но она не хочет уступать своё место в очереди, чтобы найти туалет. Теперь история может пойти одним из двух путей:

1. Очередь очень длинная, и она не может дотянуться и мочится.

2. Очередь очень длинная, и она еле успевает. Но поездка очень ухабистая, и она изо всех сил старается держаться, но не может и мочится.

Я надеюсь, что кто-нибудь сможет превратить это в настоящую историю или, по крайней мере, дать мне совет, как написать её самой.

*002*2017-08-02 18:23

Спасибо за больше идей!

{{34 минуты назад, malegusher92 сказал:

Однозначно №2. Я бы сказал, чтобы сделать это как можно лучше, она держит свою мочу, и у неё двойной страх, потому что американские горки очень большие и страшные, и вдобавок ко всему ей нужно пописить, но она думает, что будет в порядке, пока поездка не закончится, и Поездка настолько интенсивная и ухабистая, что она затопляет всё сиденье, и парень/девушка (на ваш выбор), сидящие рядом с ней, тоже промокнут. Вы можете решить, что он/она чувствует, когда их штаны намокают от писающей девушки.

}}

*003*2017-08-09 21:18

Итак, вот обновление, которое, как я думал, будет круче:

Что, если бы она стояла рядом с ПАРНЕМ и обмочилась рядом со своим ПАРНЕМ?

Мне всё ещё нужно проработать больше вещей, таких как её возраст, но, может быть, кто-то (возможно, я) мог бы превратить это в фанфик/интерактивную историю?

*007*2017-08-19 20:26

Хорошо Эта идея собирается вместе. Но на что похожа она/её парень?

