Модель

Готы

*000*03.03.2024 10:51

Я не хотел этого делать, я сказал ей, что меня это не интересует, и всё же я был там, сварливо идя по улице, один под оранжевыми огнями, к дому моего друга. Её зовут Джоана, но я зову её Джонни. Она художница (и когда я говорю «художница», я имею в виду ХУДОЖНИЦА), которая недавно начала давать вечерние уроки рисования фигур, и у них дела идут на удивление хорошо, учитывая общее недовольство и невежество этого города ко всему художественному.

Обычно она обращается к моделям, которые позируют её ученикам во время уроков. Большую часть времени это были привлекательные женщины, и всё же она имела наглость несколько раз спрашивать меня, интересуюсь ли я модельным бизнесом для её учениц. Я всегда отказывался от предложений. Главным образом потому, что я почти 50-летняя мать, чьё тело с каждым месяцем становится всё более неровным. Джонни продолжал говорить мне, что в искусстве каждый тип телосложения имеет свою уникальную эстетику, и это может быть правдой, но, тем не менее, я был неуверен в себе, позволяя группе студентов наблюдать за каждым маленьким уродством, которое у меня может быть или не быть.

В любом случае, несмотря на моё желание не участвовать в этом, однажды, за час до начала одного из её уроков, мне позвонил Джонни в отчаянии. Она объяснила мне, что Лора, модель, которая должна была быть там, не смогла присутствовать в тот вечер, потому что случайно сломала ребро после сильного чихания. Это было весело! Джонни, однако, это не очень позабавило. В ту ночь она продолжала умолять меня миллионом разных способов заменить Лору. Джонни была в таком отчаянии, что в какой-то момент разговора мне показалось, будто она стояла на коленях и умоляла меня. Но я ни за что не собирался раздеваться перед толпой незнакомцев. Я изо всех сил старался найти оправдания и способы избежать этой услуги, но, к сожалению, мне пришлось уступить. Я согласился, но при условии, что буду делать это в нижнем белье. Джонни считал это честной сделкой… и именно поэтому я выбрался той ночью на мучительно холодный октябрьский воздух, чтобы увидеться с другом.

В её доме у Джонни была пустая комната, которую она превратила в полностью функционирующий класс, небольшой, но, тем не менее, профессиональный.

Когда я вошёл, все уже были там, семь лиц любителей искусства уставились на меня с карандашами наготове. Я специально опоздал примерно на десять минут, потому что хотел, чтобы Джонни знал, как сильно мне не хочется этого делать. Она встретила меня с распростёртыми объятиями и представила группе: «Всё, это моя подруга Оливия, она будет нашей моделью на сегодняшний день».

Я оглянулся и был уверен, что вижу лица, уже проверяющие меня. Некоторые выглядели разочарованными, держу пари, что Лаура была одной из тех женщин, у которых было тело богини, тогда как моё больше всего напоминало неудачный гончарный проект.

«Ты готов?» — спросил меня Джонни. Она знала мой ответ, поэтому я просто посмотрел на неё с неодобрением, не произнеся ни слова.

«Ты можешь раздеться там», - она показала мне крошечную складную стенку, те, которые обычно можно увидеть в старых фильмах. По крайней мере, у меня было немного уединения.

Первыми слетели куртка и шапка, затем я трясущимися руками глубоко вздохнул и начал снимать всё остальное. Моё тело всё ещё размораживалось от зловещего воздуха снаружи, но в комнате было тепло и приятно, и я быстро нашёл комфорт (с точки зрения температуры).

«Вы готовы?» Лицо Джонни внезапно выглянуло из-за стены и испугало меня.

«Нервничаю», — сказала я, дрожа, снимая носки.

«Всё будет хорошо, вот увидишь. Ну давай же!»

Она схватила меня за руку и направила мою тяжёлую попу к стулу, который она поставила перед студентами, собравшимися там полукругом. И все они смотрели на меня, не думаю, что я когда-либо раньше чувствовал себя так неловко. Из-за нервозности мне захотелось в туалет, но я проигнорировал это, потому что у меня были другие заботы.

«Принимайте любую позу, какую хотите. Просто сделайте его удобным, потому что вам придётся держать его в течение 30 минут». Джонни сказал мне, и я так и сделал.

14 глаз разного цвета и возраста теперь сканировали меня сверху вниз, какое это было неприятное ощущение. Как ни странно, со временем моё беспокойство начало утихать, и я даже начал чувствовать себя комфортно на этом деревянном стуле. Я постепенно осознавал, что все переживания и негативные эмоции, которые я пережил, снова были всего лишь продуктом ненужной паранойи. Я почувствовал, как моё тело расслабилось, хотя мне пришлось писить немного больше, чем раньше. Думаю, в этом отношении не помог ни холод, ни чашка чая, которую я выпил перед стартом. Но я не волновалась, первый перерыв всё равно должен был наступить.

«Хорошо всем! Время вышло!» И послышался внезапный звук одновременно убранных семи карандашей.

«Пятиминутный перерыв!», сказал Джонни.

Некоторые стояли, другие продолжали работать над своим произведением, третьи выходили из комнаты, вероятно, чтобы сходить в туалет. Я не думал, что моя очередь на это придёт за эти пять минут, но опять же не волновался.

«Как это было?» — с любопытством спросил Джонни. Мне было трудно признаться после всей той драмы, через которую я заставил её пройти, но это было на удивление приятно. Моя подруга улыбнулась так широко, как только могла, и начала водить меня вокруг и рассматривать все рисунки.

Были среди них и действительно хорошие. Также было странно видеть своё изображение на листе бумаги, да ещё и под разными углами. На самом деле довольно интересно — и я выглядел не так плохо, как думал, думаю, я выбрал правильную позу.

Как только наш небольшой тур снова достиг начальной точки, Джонни отвёл меня в сторону и тихо спросил: «Теперь, когда ты чувствуешь себя более комфортно, не хочешь ли ты попробовать полностью раздеться?»

Я смотрел на неё большими глазами и почти не хотел показывать им свою грудь.

«Пожалуйста, Олив, ты окажешь мне огромную услугу».

Я колебался, очень колебался, но я бы солгал, если бы сказал, что часть меня не думала об этом. Сидя на этом стуле и рассматривая все рисунки, я неожиданно почувствовал признательность за своё тело, это, конечно, придало мне уверенности. Возможно, раздеться было не такой уж плохой идеей. Джонни видел, что колёса в моей голове крутятся, и продолжал пытаться преодолеть мою неуверенность.

«Хорошо, я сделаю это!» — прошептал я, сразу же задаваясь вопросом о том, что только что сказал. Она тепло и счастливо обняла меня, прежде чем я вернулся в своё маленькое укрытие, чтобы снять с себя последние кусочки ткани.

Я услышал, как Джонни хлопнула в ладоши, после чего последовало предложение: «Хорошо, готовься, сейчас мы будем рисовать обнажённую натуру».

Меня снова трясло. Внезапно вся моя неуверенность в себе снова вернулась и стала преследовать меня. Я видела жир на своём теле, чувствовала вес своей обвисшей груди, форму своей попы. Моя уверенность внезапно упала… но, по крайней мере, я подстригла своё влагалище, чтобы это не было полной катастрофой.

Я глубоко вздохнул, проигнорировал постоянно растущую потребность в туалете (которая от волнения становилась только хуже) и подошёл к своему стулу. Я посмотрел на лица всех студентов, и, к моему удивлению, никого не волновало, что я теперь выставляю себя им напоказ. Все были заняты заточкой карандашей или сменой страницы. Всё это помогло, и когда я посмотрел на Джонни, она ободряюще подмигнула мне и включила таймер во второй раз.

На этот раз я скрестил ноги, чтобы избежать неожиданных утечек, вытекающих из моего сами знаете чего. Вероятно, это был чай, который вернулся, чтобы поздороваться, и чем дольше я сидел там, тем сильнее у меня начинало болеть пах. Что-то хотело выйти наружу, а мы не прошли и половины времени. Поскольку все были сосредоточены на своей работе, я уже планировал дорогу в в*нную. И тогда я понял: «Чёрт! Я не могу просто пойти туда совершенно голой!»

Туалет находился наверху, рядом с гостиной. Муж и ребёнок Джонни определённо были где-то здесь. Мне пришлось одеться заранее, но стоило ли это усилий за эти пять минут? В конце концов, времени прошло не так уж много, и моя подруга очень чувствительна, когда дело касается её графика. В конце концов, я поэтому и опоздал, мне просто хотелось её разозлить. Говоря о мочеиспускании, мне стало очень некомфортно на этом стуле. Мне хотелось извиваться и трястись, но, поскольку все люди придирчиво смотрели на меня, я не мог рисковать. Я начал потеть, и моё дыхание стало тяжелее. В какой-то момент я почувствовал обе руки Джонни на своих плечах и фразу, пролетевшую над моей головой: «Время вышло! Смена позы».

«Что?!» — подумал я. «Нет перерыва?» — спросил я.

«Мы страдаем от небольшого дефицита времени, потому что начали позже, чем обычно. Так что мы просто перейдём сразу к заключительной фазе, чтобы мы все могли закончить вовремя».

Конечно, карме пришлось вернуться и укусить меня за попу. Ох, как я вдруг запаниковала. У меня было, и я имею в виду, что мне ДОЛЖНО было пойти в туалет, но я просто ничего не мог с этим поделать. Что ещё хуже, Джонни спросил меня, могу ли я попытаться принять более «открытую» позу.

«Открыто?» — растерянно спросил я.

«Да, пожалуйста. Вам было так тесно на этом стуле, было бы здорово, если бы вы могли сесть в более расслабленной позе. Например, когда вы дома или с друзьями. Покажи нам своё тело, Оливия!»

Моя подозрительная часть думала, что она делает всё это нарочно. Но я не хотел снова впадать в паранойю, поэтому просто подчинился и проигнорировал свои потребности.

«Ты справишься, Олив», — сказал я себе.

Я извивалась в кресле, пока не нашла позу, которая не только удовлетворяла потребности Джонни, но и была достаточно удобной, чтобы скрыть МОИ потребности. Я расположил своё тело так, чтобы моя писька прижималась к краю стула, тем самым помогая мне удерживать жидкость, не рискуя в какой-то момент использовать руки. Джонни выглядел счастливым и наконец приступил к последнему сеансу рисования.

«На этот раз 15 минут!», сказала она. «Давайте усложним задачу!»

Некоторые студенты хихикали, другие казались ошеломлёнными, однако я почувствовал облегчение. Пятнадцать минут меньше означали для меня больше шансов не нассать на глазах у всех. Однако для этого мне пришлось отвлечься и подумать о счастливых мыслях… но я не мог. Я был в таком отчаянии, что мог думать только о туалетах, струях мочи и шуме воды. Мне пришлось действовать невероятно плохо, и с каждой минутой мой мочевой пузырь наполнялся немного больше.

Я начал извиваться на сиденье, сначала незаметно, но со временем мои движения становились всё более и более очевидными. Даже моё каменное лицо, которое у меня было в течение всего вечера, начало выражать эмоции борьбы, боли и страха. Джонни, который всегда ходил вокруг и смотрел на незавершённые работы, в какой-то момент посмотрел на меня и спросил: «Ты в порядке, Олив?»

Я запаниковала, нервно захихикала и просто прошептала: «Эта поза более неудобна, чем я думал».

Она улыбнулась, как и ученики, и в шутку сказала: «Ммм, ошибка новичка, Оливия. Теперь тебе нужно быть крутым, мы уже прошли половину пути. Просто продолжай держать его».

Я был удивлён, что уже прошло столько времени. Это дало мне надежду. Но… пока я думал об этом, что-то вырвалось из моего влагалища. Я дёрнулся и сжал мышцы. Какой-то художник указал мою письку точно на него, я молился, чтобы это осталось незамеченным. Затем, не делая этого очевидным, я посмотрел вниз и увидел, как несколько капель мочи теперь капают с края стула на пол. Я очень нервничал и чувствовал, как моё лицо покраснело. Кто-то просто должен был это заметить. Я огляделся вокруг, но все эти лица выглядели настолько сосредоточенными, что, возможно, у меня был шанс уйти от наказания. Быстрым движением бедра я вытер улики и вернулся в свою позу, извиняясь перед комнатой за движение и умирая: «Извините».

Пуля увернулась. Однако шансы на то, что это произойдёт снова, были невелики, мне нужно было быть осторожным… но мне просто нужно было сильно отлить. Мне просто хотелось уйти, пойти в туалет, облегчиться, освободиться от этой невыносимой боли. Я чувствовала, как трясётся всё моё тело и горят мышцы мочевого пузыря за сомкнутыми половыми губами. Необходимо было принять решение. Я не был уверен, стоит ли мне сказать им, что мне нужен перерыв, или мне следует просто отдать все силы, чтобы держаться и надеяться на лучшее. Первый вариант оказался наиболее разумным. Но потом я вспомнил, что я всё ещё голый, и если я хочу подняться наверх, мне нужно одеться. Смогу ли я сделать это, не потеряв контроль? Это была такая дерьмовая ситуация!

— Сколько времени, Джонни? Я спросил. Намёк на то, что мой голос сопровождал отчаяние.

«4 минуты! Повесить там».

Она понятия не имела, через что мне пришлось пройти, и эти 4 минуты показались мне ещё одним годом. Контроль над своим телом начал рушиться, я терял позу и многое другое. Я не собиралась терпеть всё это долго. У меня бывали моменты, когда я открывал рот, пытаясь рассказать всем о своей срочной необходимости, но просто не мог заставить себя это сделать. Смущение было слишком сильным.

Однако к этому моменту, учитывая те несколько минут, которые ещё оставались, причин прекращать сеанс уже не было. Я осторожно переместил попу немного ближе к краю стула, чтобы его край врезался ещё глубже между моими губами, пытаясь одновременно переместить свой вес вниз, чтобы все они хорошо прижались друг к другу.

«Не теряй это. Сохраняйте спокойствие!» — повторяла я в голове. Я так боялась возможной надвигающейся катастрофы. Затем, когда моё зрение начало затуманиваться, Джонни произнёс волшебные слова: «Ааа, время вышло! … и на сегодня мы закончили».

«Хорошо, что мне теперь делать?», — сразу подумал я. Студенты вставали, ходили, надевали куртки, разговаривали, в комнате царила некоторая суматоха. Я остался сидеть. Мой мочевой пузырь давил так сильно, что я не могла рискнуть встать. Джонни подошла ко мне, улыбаясь, и обняла меня за плечи. Её прикосновения были холодными и вызывали дрожь по моему телу, а некоторые из них щекотали кончик моего уретры. Я дёрнулся. Мой друг крепко обнял меня, а затем объявил всему классу: «Всё, я думаю, мы все должны поблагодарить Олив за то, что она была с нами сегодня вечером…»

«О Боже, пожалуйста, заткнись и отпусти меня», — сказал голос в моей голове.

«Это был её первый раз, и я думаю, мы все можем согласиться, что она проделала замечательную работу».

Я неловко огляделся вокруг с натянутой улыбкой на лице. Я сидел, наклонившись вперёд, обеими руками взявшись за боковины стула и крепко сжав ноги.

«Я думаю, она заслуживает аплодисментов!», сказал Джонни, и волна нерешительных аплодисментов заставила моё лицо покраснеть. Было так много причин чувствовать себя неловко по этому поводу.

Пока они все аплодировали, Джонни нежно прошептала мне на ухо «Спасибо», и при этом она потёрла холодной рукой мою спину. От этого добросердечного жеста у меня закружилась голова, и струя прекраснейшей мочи растеклась между моими обнажёнными бёдрами.

«Джонни…» — отчаянно прошептал я, чувствуя, как она уходит от меня.

Должно быть, она заметила дискомфорт на моём лице и тут же спросила: «С тобой всё в порядке? Ты хорошо справился!»

«Мне так хочется в туалет, Джонни!» Я сказал ещё тише.

Она снова положила свою холодную руку мне на спину и приблизилась ко мне, прошептав: «Тогда иди! Ты знаешь, где в*нная!

«Я не могу», - ответил я, борясь за свою жизнь. «Если я встану сейчас, я затоплю всю комнату».

«Это плохо?»

Всё, что я мог сделать, это кивнуть ей.

«О нет, сладкий…» Она искренне беспокоилась обо мне. Я увидел, как она лихорадочно оглядывалась по сторонам, а затем повернула голову обратно к моему уху и тихо сказала: «На полке позади тебя стоит большая пустая миска. Если это так срочно, как ты говоришь, я разрешу тебе пописить туда, как только все уйдут.

«О Боже, да!» Я ответил. Однако моё волнение длилось всего несколько секунд. Когда Джонни обернулась, к ней подошли двое её учеников, последние из оставшихся в комнате, со своими работами в руках и попросили немного покритиковать.

«Ох, блин!» — подумал я.

Прежде чем обратить на них своё внимание, Джонни поспешно прошептала мне на ухо: «Держись! Я буду с тобой через секунду».

Я нажимал и сжимал, я ахал и скрипел зубами. Всё моё тело горело от напряжения, мне хотелось потерять сознание.

Справа от меня я услышал голоса, говорящие о пропорциях, штриховке и тому подобном. А потом вопрос, за ним ответ, потом ещё вопрос. Они разговаривали целую вечность, но в конце концов их разговор был прерван внезапным звуком брызг и болезненным визгом. Краем глаза я увидел три лица, повёрнутых ко мне, когда мочевой пузырь, которому я так доверял, разрушился под сильным давлением его содержимого. Побеждённый, я уронил голову на грудь, когда разбитый фонтан тёплой мочи начал выливаться на стул и через его края. Комната наполнилась резким шипением моего потока. Ноги стали тёплыми, ноги тоже, образовались лужи.

Я издал натужный стон облегчения, но быстро закусил губу, прежде чем она смогла полностью вырваться из моего рта. Под брызгами я услышал вздохи удивления и растерянности. Мои соседи с недоверием смотрели на то, что из меня хлестало.

Смущение было слишком сильным, я разрыдалась и превратилась в мокрое месиво.

«Прости», - плакала я, уткнувшись лицом в руки.

«О нет, Олив…», — прошептала моя подруга так нежно, как только могла. Затем она повернулась к остальным и сказала: «Давайте поговорим об этом на следующей неделе. Тебе пора идти домой.

Студенты повиновались, не говоря ни слова, и начали собирать свои вещи… пока я ещё писил.

Джонни встала передо мной, возможно, чтобы прикрыть меня от остальных, и любезно вытерла слёзы с моего лица… пока я всё ещё писил.

Студенты пожелали нам до свидания, Джонни помахала им рукой… а я просто не смог. Останавливаться. Писаю!

Как только мы остались вдвоём, напряжение улеглось, однако надо мной гордо царило смущение.

— Оливия, дорогая, почему ты ничего не сказала раньше?

Рыдая безудержно, я пытался ей всё объяснить. К счастью, она, похоже, поняла.

«Ошибка новичка…», — повторила она ещё раз. Мы оба немного рассмеялись. К этому моменту из моего тела вытекли последние несколько капель, и я сел в неприятно тёплую лужу мочи, а мой друг стоял в ней обеими ногами. Я продолжил извиняться и предложил всё убрать. Джонни почти не обратил внимания на то, что я сказал, и просто смотрел на мой беспорядок. Затем, к моему большому удивлению, она подняла платье, стянула в сторону зелёные трусики и тоже начала писить на пол. «Смущение» было преуменьшением того, что я чувствовал в тот момент. Мои глаза следили за её струёй, вытекающей из её письки в мою огромную лужу. Её слова были скорее лёгкими каплями по сравнению с тем, что хлынуло из меня. Оно было жёлтого цвета и имело довольно резкий запах. Звук, который он издавал, казался счастливым и невинным.

Её объяснением такого поведения стало внезапное желание превратить дискомфорт в «претенциозное представление для несуществующей публики».

Мозг художника, подумайте!

С другой стороны, я могу только считать, что мне повезло, что она не разозлилась на меня за то, что я испортил её стул или травмировал её учеников.

Прошли недели после этого несчастного случая, и я должен сказать, что чем дольше я думаю об этом, тем больше меня тянет (каламбур не намеренный) ко всему, что произошло. Ощущение полного мочевого пузыря, когда все вокруг об этом не подозревают, — странное, но весьма волнующее чувство, осмелюсь сказать, почти возбуждающее.

На днях я говорил об этом с Джонни, и всё, что она сказала, было: «Мы должны сделать это снова!»

*002*03.03.2024 11:55

{{51 минуту назад, warham1995 сказал:

Я рада, что вы снова пишете рассказы, потому что я соскучился по их чтению!

}}

Спасибо! Прошло много времени. За последний год я написал так много рассказов, что не смог закончить ни одного.

Надеюсь, теперь с этим что-то изменится 

