Brittany`s Wet в торговом центре

Автор: Гость supersquirmy75 [x]

*000*2017-08-13 19:33

Бриттани не выдержала ни секунды. Она едет уже час. Когда она отчаянно пыталась ехать по шоссе, она не могла найти остановку для отдыха. Она только что была в доме своего парня. Весь день она пила лимонад у бассейна в купальнике. Она знает, что ей нужно было помочиться перед тем, как покинуть его дом, но она просто стеснялась сказать своему новому парню, что она слишком сильно помочилась! Она даже подумывала пописить в бассейн, но слишком боялась, что её поймают.

Теперь, когда она ехала по шоссе, одна её рука была зажата между ног, чтобы не взорваться. Она не была хорошим водителем, но теперь боялась управлять одной рукой. «У-у-у, мне так надо пописить! Я не знаю, смогу ли я это сделать!» Она громко закричала про себя, как будто это могло помочь ей в её ситуации. Она всегда была невероятно застенчивой в туалете и часто оказывалась в подобных ситуациях. Когда она держала руку в паху, тепло между ног, просачивающееся сквозь трусики, казалось слишком знакомым. Она привыкла к такому смущению. Буквально на прошлой неделе она чуть не попала в аварию, когда сдавала тест в университете, который посещает.

«Как я всегда это делаю?! Со мной случится ещё одна авария, ведь мне 21 год!» Она мчалась мимо каждого съезда в поисках места для отдыха, где можно было бы воспользоваться общественным туалетом. К сожалению, остановок не было! «Блядь, блять, блять!» сказала она, когда огромная утечка прорвалась через её трусики и капала сзади на её юбку. Теперь она могла чувствовать, как тёплая моча скатывается к спинке её сиденья и лужица вокруг её попы. Она знала, что теперь, когда она встала, любой сзади мог увидеть, что она попала в аварию. Наконец, к своему облегчению, она наткнулась на выход из местного торгового центра. Бриттани знала, что это не идеально, но надеялась, что сможет вовремя найти в*нную.

Подъехав и припарковав свою машину, она решительно подумывала опустить юбку и пописить прямо на стоянке. Она стояла там, дрожа в своей тёплой и мокрой юбке, обдумывая варианты. В этот момент она уже не могла стоять на месте или перестать стонать себе под нос. «Чёрт возьми, просто сделай это», — сказала она. В тот же самый момент, когда она пошла опускать юбку, два привлекательных мужчины её возраста прошли мимо, и она тихонько взвизгнула и снова задрала юбку! Она пронеслась мимо них, виляя в торговый центр, как будто ничего не произошло, и оглянулась на них. В ту же секунду, когда она опустила юбку, она выпустила гигантскую струйку, и теперь она могла чувствовать, как её тёплая моча стекает по её ногам. К тому времени, когда она вошла в торговый центр, она почувствовала тепло в своих туфлях, когда оно скапливалось в её носках и кроссовках.

Она побежала прямо в центр торгового центра, где увидела полицейского, который, как она надеялась, мог ей помочь. Она едва могла выговорить слова между своим тяжёлым дыханием и стонами: «Ты ммм, тьфу, хммм, знаешь, хммм, где в*нная, уххх?!

«О да, мэм, это прямо рядом с дверью, в которую вы только что вошли». Когда она оглянулась назад, она увидела, что оставила след ярко-жёлтой мочи на белых плитках, по которым она вошла.

Видеть собственную мочу на полу было уже слишком. Она знала, что вот-вот проиграет битву. Она наклонилась, потому что знала, что сейчас произойдёт. Она чувствовала это раньше очень часто и знала, что проиграла битву. Её белые стринги не могли обеспечить ей никакой защиты, поскольку её моча брызнула на пол, чтобы все могли это услышать. Когда она стояла в ужасе посреди торгового центра, семьи и люди смотрели на неё. Чтобы свести к минимуму брызги на пол, она согнула колени, чтобы меньше было видно. Она начала громко плакать, намного громче, чем ей хотелось бы, но она больше не могла контролировать своё тело.

Она почувствовала, как слеза скатилась по её лицу от крайнего смущения, когда тепло по её ногам распространилось по всему полу. Она не могла остановить свой поток. Она неловко скорчилась на полу, казалось, целую вечность. Она думала, что это, должно быть, был самый длинный поток в её жизни. Это продолжалось более двух минут, пока она продолжала плакать. Она чувствовала себя ребёнком, второй раз за этот месяц она написила себе в штаны. Бриттани закончила свой инцидент, извинившись перед полицейским торгового центра, который неловко попытался избежать ситуации и выбежал из машины в ужасе.

Когда она вернулась к своей машине, её сиденье уже пахло мочой, и она знала, что её парень узнает о её происшествии, когда в следующий раз сядет в её машину.

