Роуз: неудобный обратный вызов

Автор: GadgetCereal [x] (-)

*000*2018-05-30 03:11

Сегодня было немного забавно сделать эту историю, чтобы увидеть, насколько хорошо я могу написать рассказ, как будто это был реальный опыт. Сегодня меня застали врасплох, когда я бегал по поручениям, что, как я полагал, некоторым людям может понравиться. Проблема заключалась в том, что история не была слишком захватывающей, чтобы быть опытом, поэтому я решил взять некоторые влияния, как от, так и от Omo.org, и сделать эту историю правильной. Мне просто нужна была симпатичная героиня и удовлетворительный финал, и моя сегодняшняя подсказка по письму была выполнена. Так что наслаждайтесь.

___

Так что это должна быть забавная история, я никогда не думал, что доживу до дня, когда я попаду в ловушку собственной маленькой неудачи. Мне всегда нравилось подталкивать себя, хотя только недавно я заинтересовался чем-то вроде удержания. У меня не было большого успеха, когда я хотел, но затем, когда меня непреднамеренно поймали, я воспользовался шансом, чтобы исподтишка насладиться своим фетишем, и никто не был мудрее. Когда я больше не мог сдерживаться, всё, что мне нужно было сделать, это использовать волшебные слова, и я был свободен, чтобы помочиться и освободиться от бремени моего мочевого пузыря. В любом случае, Привет, я Роуз, и это история о том, как моя собака, добрая женщина и 3 чашки кофе довели меня до довольно щекотливой ситуации.

Но сначала, прежде чем мы начнём, какая хорошая история без прекрасной героини, верно? К сожалению, я не супермодель, на самом деле я довольно проста; моя грудь не особо бросается в глаза, и у меня нет пухлой круглой попы, которая стройно и уютно помещается в пару джинсов. Моя плоская бледная попа достаточно хорошо вписывается в пару спортивных штанов, если быть точным, тонких серых. У меня довольно средний вес, может быть, немного меньше, но это потому, что я почти не ем. У меня длинные спутанные каштановые волосы, которые валяются повсюду, единственный способ, которым я когда-либо «красиво» укладывала свои волосы, — это завязывать их в чуть менее небрежный пучок, который я сделала сегодня утром.

У меня голубые глаза, и мне сказали, что у меня довольно жалкая морда, что я воспринимаю как комплимент. Я довольно бледный, потому что лето в Англии длится буквально два дня. Это… и я также провожу большую часть своего времени за своим компьютером. Я из Северо-Восточной Англии, но, как ни странно, мой акцент странно нейтрален между двумя городами Сандерленд и Ньюкасл, что, поверьте мне, отталкивает многих людей от моего акцента. Вы уже знаете, но я повторю ещё раз, меня зовут Роуз, и я могу только представить, что первое, что вы думаете, это то, что такое красивое имя не подходит для такого… простого описания.

С историей! Я проснулся примерно в 8:30 утра от громкого гудка снаружи. Я потерял сознание на своём диване после того, как заснул всего 4 часа назад, поэтому я проснулся в слегка скверном настроении. Вы знаете, как это бывает, когда ты так мало спал, но у тебя есть чем заняться, где побывать. Я была одета в белую майку и белые трусики, вполне стандартные для того, чтобы вздремнуть на диване летом. Я застонала и села ленивой попой на диван, поправляя волосы рукой, как будто это был приемлемый способ привести себя в порядок.

Мои волосы всё равно долго не остаются чистыми. В полусонном состоянии я почти забыл, что предлагал отвести мамину собаку на приём к грумерам. Как ни странно, у моих ног спал маленький блошиный мешок, чёрно-белая ши-тцу с лицом сварливой старой пизды, которую тошнит от этих детей, пинающих мяч на деревенской лужайке. В 9 утра он должен был прийти на порез, и, пытаясь избежать долгой прогулки по городу, я позвонил своей подруге Бет накануне вечером, и она, чёрт возьми, милашка, которой она и является, предложил взять меня.

Я избавлю себя от обычных подробностей моего утра; Сомневаюсь, что он чем-то отличается от большинства. Я встаю, беру быстрый утренний туалет, срочность которого зависит от того, пью ли я чай перед сном, чищу зубы, знаете, обычное дерьмо. Я не горжусь тем, что только что откинул волосы с рубашки, в которой спал, надел первую пару спортивных штанов, которые нашёл, и натянул кроссовки. Справедливости ради, я не ожидал, что задержусь в городе надолго, я хотел оставить собаку и быть дома, где я мог бы бездельничать в своих трусиках, пока он не будет готов. Пока я готовлюсь, Бет снаружи сигналит, как одержимая. Я накинул куртку N7, запряг собаку и выбежал на улицу, где меня ждала машина моей подруги Бет.

— Не торопился, да? Бет ухмыльнулась. У неё уже был дерьмовый рок-радио. — Привет, Пеп. Она гораздо добрее приветствовала собаку, чем меня, детский голос и всё такое. У Бет был вызывающий вид, тонкие очки, короткие крашеные волосы с розовыми прядями и сумка через плечо, которую она любила носить даже за рулём.

«Отвали, я не спал до 4». Таков был мой ответ, естественно, когда я уселся на переднее сиденье с собакой на коленях. Вот так мы поприветствовали друг друга. Бля, так большинство людей, которых я знал, приветствовали друг друга. На Северо-Востоке Англии унижение было нашим дружелюбием, и всё это скрывалось под популярным названием «подшучивания».

Это было серое утро, довольно несчастное на самом деле. Похоже, собирался дождь, над головой нависли большие серые тучи, лёгкий ветерок и просто пасмурное небо. Хотя это было ужасно обманчиво, как часто бывает с нашей ублюдочной погодой. Даже с опущенными окнами на мне был пот, мне было жарко, а мои трусики были наполовину задраны, и моя попа уже прилипла к поту. Мы въехали на пять минут в соседний город, остановились на автостоянке за главной улицей, прошли мимо магазинов, в большинстве из которых ставни ещё были открыты, и направились к парикмахерам, оставив мою ши-тцу в руках добрая пожилая дама.

Итак, когда собака ушла, чтобы почистить её грязную шерсть, мы решили, что, поскольку было так рано, мы пойдём завтракать. Было около 9 утра, когда собаку высадили, и несколько мест в городе начали открываться. Мы направились в паб за главной улицей, действительно популярное место, в котором, к счастью, был довольно дешёвый завтрак с ещё лучшей частью: бесплатные добавки к кофе. Мы направились в старый паб, который был пуст, если не считать одного или двух стариков, которые сидели и читали газету. И да, хотя ещё не было и 9 утра, у них были пол-литра пива. Конечно, у них были пол-литра.

Мы расположились в своей кабинке, заказали завтраки, которые, очевидно, были полными английскими, и, устало зевнув, я пошёл, чтобы воспользоваться этими бесплатными добавками. Я знал, что встреча с собаками назначена на 9 утра, но я решил, что лечь спать, или, лучше сказать, рухнуть в штанах на диван внизу в 4 утра, это гораздо лучший способ подготовиться к утренней встрече, чем просто идти. ложиться спать в разумное время. Два сахара и молоко, вот как я выпил свои 3 чашки кофе, так как отчаянно пытался взбодриться в течение долгого дня.

Мы посидели, поели, обсудили кое-что о работе Бет, а я всё это время пью эти большие чашки кофе, как будто они были смыслом моей жизни. Это становится рутиной; Говорите, ешьте, пейте кофе, кивайте головой, повторяйте. Прежде чем я это понял, одна чашка превратилась в две, а две в три. Это тоже были не детские чашки, они были чертовски большие, я, должно быть, выпил хороший литр кофе, прежде чем мы отправились в путь. — Значит, ты готов идти? — спросила я, допивая остатки своей третьей чашки.

— Подожди, сначала мне нужно в туалет. Бет закинула сумку на плечи и помчалась в туалет на втором этаже.

Я просто небрежно слонялся вокруг, ожидая, когда эти 3 чашки кофе запустят мой мозг и дадут какой-то толчок. Я зевнул, а затем снова зевнул, во второй раз мои глаза почувствовали себя намного тяжелее. Хотя я определённо начинал чувствовать это где-то, и это было не в моей голове. Не могу похвастаться, что у меня большой мочевой пузырь, несколько глотков, особенно сидра, и я вот-вот лопну. Это ещё не так уж плохо, но вы знаете, когда вы начинаете чувствовать это, и вы знаете, что вы действительно почувствуете это раньше, чем вы думаете, вот как я себя чувствовал. Я даже подумывал пойти в туалет перед отъездом, но Бет вернулась, и когда она подтолкнула меня к своей машине, я понял, что корабль уплыл.

Я определённо почувствовал это раньше, чем ожидал, некоторая тяжесть в моём мочевом пузыре дала мне понять, что мне скоро придётся пойти на порез. Не то, чтобы это имело значение, так как мы собирались утром домой. Мне просто нужно было дождаться, пока я вернусь домой… или я так думал. Из кармана куртки до меня донёсся звон телефона, требующий моего внимания. Была ли это моя мама, интересующаяся, добралась ли собака в порядке? Это был мой брат? Кто-нибудь, кого я знал? Неа. Неизвестный номер.

Я не хотел отвечать, я никогда не увлекался неизвестными номерами. Однако Бет убедила меня, что это могли быть грумеры, и слегка обеспокоенная, я согласился. Я ответил на звонок довольно застенчиво, как всегда делаю это с неизвестными номерами. «Привет?»

— Привет, это Роуз? Я ответил утвердительно. «О, привет, Роуз. Я только что звонил по поводу Пепа. Мы резали ему ноги, когда его подушечка начала кровоточить. Ты недалеко, не так ли?»

Я знал, какой вопрос будет следующим, и я чертовски ненавидел его. «Э, нет. Я и мой друг сейчас за городом».

«Ах, не могли бы вы вернуться и проверить его?»

Я понятия не имею, почему она попросила меня вернуться. Что я собирался с этим делать? Моё присутствие волшебным образом излечит любую рану, которую они случайно нанесли ему? И что ещё хуже, я сидел на трёх чашках кофе, мне уже начинало казаться, что я вот-вот лопну. Я всю дорогу думал о том, как хорошо было бы вернуться домой и помочиться, это было всё, чего я с нетерпением ждал. «Конечно». Я ебаный идиот и ответил как ебаный идиот. — Мы развернёмся и поедем обратно. Я просто продолжал копать яму глубже. — Мы будем около пяти минут. Я попрощался и, не скрывая, что всё это меня расстроило, приказал Бет развернуть нас и вернуться в город.

Итак, мы возвращаемся в город, поворачиваем в поместье и возвращаемся обратно по дороге. Позвольте мне сказать вам, я был пиздец. По-королевски. Я сидел и напивался кофе, потому что знал, что могу. Это не имело значения. Когда я был дома, даже если меня разрывало, я мог мочиться, когда мне нужно; Туалет, раковина, кухонная раковина, пол, вы называете это, я мог свободно писить туда. Но теперь я не мог, мне нужно было просто откинуться на спинку сиденья и бормотать в голове слово «ебать», пока оно не потеряло всякий смысл.

Мы вернулись на стоянку, на которую приехали раньше, и помчались по боковому переулку на главную улицу, где теперь была куча людей, в основном пожилых людей. В этот момент он начал чертовски цепляться за меня. Вы когда-нибудь доходили до точки, когда всё начинает казаться туалетом? Ваш разум переходит в это сверхсосредоточенное состояние, когда вы просто смотрите куда-нибудь с капелькой уединения, задаваясь вопросом, можно ли просто помочиться там? Переулки, небольшой участок травы в глубине парка? Чёртова мусорная корзина для всего, что вам нужно в этот момент. Это был я, когда мы шли по главной улице. Обратите внимание, что в большинстве этих магазинов нет туалетов для покупателей. Ближайшие находились в парке и тоже были заперты. В моей деревне и в окрестных деревнях есть привычка держать свои туалеты запертыми, и я понятия не имею, почему. Может быть, у них есть фетиш для людей, которые мочатся?

Не то, чтобы я всё равно их использовал, они чертовски грязные. Я скорее помочусь в трусики, чем воспользуюсь одним из этих грязных общественных туалетов. У меня был друг, который посоветовал мне просто сесть на корточки над миской и сделать это так, но это не освобождает меня от прикосновения к стенам, и поверьте мне, в половине случаев стены стойла почти так же плохи, как и стены. остальное. В любом случае, я сбиваюсь с пути. Мы пошли обратно в парикмахерскую. Там был мой чёрно-белый человечек, весь запряжённый, вилявший хвостом, как будто думал, что его хозяин пришёл спасти его из этого ада стрижки.

В порезе не было ничего серьёзного, и всё, что он сделал, это заставило меня ещё больше ненавидеть себя за то, что я сказал, что вернусь. Просто напоминание о том, что каждая минута, когда я не мочился, была ещё одной минутой, когда мне приходилось терпеть это противоречивое чувство возбуждения и боли от того, как сильно я нуждался в мочеиспускании. Грумер, приятная пожилая женщина с короткими седыми волосами и доброй тёплой улыбкой, объяснил, что это, скорее всего, царапина от того места, где она стриглась, и что он ужасно беспокоился и беспокоился с тех пор, как мы вышли из магазина. Я знал, что он сильно беспокоился, когда нас не было рядом, но я никогда не думал, что это заставит меня бежать к нему на помощь.

А потом Бет что-то сказала, то, что ей, блядь, не следовало говорить. — Если это поможет, мы не против остаться и подержать его. Верно, Роуз? Она пожала плечами, как будто для нас это не было проблемой, совершенно не подозревая, что я уже держу что-то своё.

В тот момент я мог бы задушить её. Я просто хотел выбраться оттуда и вернуться домой, обратно в свой дом с моим прекрасным красивым туалетом. — Ха, конечно, если ты не против. — сказал я с застенчивым, неловким смехом. Я надеялся, что отсутствие интереса в моём голосе разубедит её не задерживать нас.

О, как чертовски я ошибался. — Если ты не против остаться. Она была пожилой женщиной, у неё был такой вежливый тон: она не хотела причинять нам неудобства, но знала, что, если мы останемся, ей будет легче. Сладкий и невинный, он почти обманчив, но моё сладкое сердце всё время влюбляется в него.

Бет, даже не посоветовавшись со мной, уселась на стул и крепко держала мою собаку. «Для нас это не проблема. Нам больше негде быть».

Она всё ближе подбиралась к удушающему. У меня были места, чтобы быть, чёртов туалет для одного! Хорошо, это не может быть слишком долго. Я сказал себе с надеждой, что это подавит позывы, временное прекращение огня в войне между моими ногами, успокоит мой мочевой пузырь и тело обещанием, что мы не задержимся здесь надолго; У щенка остались только ноги и голова, прежде чем он стал невысоким, почти лысым ублюдком. Я могу продержаться ещё 10-15 минут и вытерпеть 5 минут езды до дома. Я возвращался домой, отвязывал поводок собак и мог сходить в туалет ещё до истечения часа.

45 минут! 45 грёбаных минут ушло на то, чтобы подстричь ему лапы и голову. Я не знаю, как я это сделал. Мне пришлось встать, делая вид, что ничего не случилось, небрежно меняя позу, чтобы убедиться, что никто не знает, какую войну мой мочевой пузырь ведёт со мной. Я не сдержал своего мысленного обещания, и теперь мой мочевой пузырь вернулся с удвоенной силой, избивая меня изо всех сил, пытаясь подтолкнуть меня к облегчению. Всё, что я мог сделать, это удержать его, сжать мышцы, сжаться, пока я не почувствовал его и в своей попе, просто держась изо всех сил. Хуже всего было то, что мне приходилось держать себя в руках; Меня окружали три добрые женщины и Бет, которые заботились о спутанной шерсти вокруг лапок моего щенка. Я не мог удержаться, я не мог подпрыгивать, я не мог даже просто пошевелить большими пальцами, сжав ноги так сильно, как только мог.

Ни разу я не осмелился спросить, могу ли я пользоваться их туалетом. Я так боялся, что они скажут «нет», что просто промолчал. Отказ, особенно от чего-то вроде туалета, я не очень хорошо воспринимал. Больше раз, чем я хотел бы признать, я был близок к тому, чтобы обмочиться несколько раз в прошлом, потому что я слишком боялся, что мне скажут, что я не могу пользоваться туалетом. Так или иначе, собака была подстрижена, он выглядел красиво, и мы с Бет были готовы уйти. Мы пропустили непринуждённый разговор. Чтобы ничего не говорить, я только что сказал, что меня скоро ждут дома. Я вроде как был, если учесть тот факт, что я ждал себя дома для грёбаного послеобеденного перерыва. После полудня! К тому времени, когда они закончили, было почти 13:00! Я вернулся к машине, мой маленький гремлин ши-тцу счастливо шагал рядом со мной, виляя хвостом после пореза. Они не виноваты, что он похож на гремлина, просто природа виновата в том, что он уродлив. Симпатичный однако.

Я посадил нашего лучшего щенка на заднее сиденье, и, будучи хорошим псом, он свернулся калачиком и сел там, уставившись на меня жалким старческим взглядом после того испытания, через которое он прошёл. Поверь мне, Пеп, у меня были собственные обиды после тех 45 минут. Я сел впереди и, чувствуя непрекращающуюся жгучую боль в мочевом пузыре, когда плюхнулся на автомобильное сиденье, мой болезненно полный мочевой пузырь посылал яростное сообщение между моими ногами, что это была глупая идея, я выпалил. «Жаль, что я не выпил весь этот кофе. Я чувствую, что сейчас обмочусь».

Бет только склонила голову и усмехнулась. — Ну, мы идём домой, так что просто держись. Мы ехали по дорогам, играла жуткая рок-музыка, сзади сидел красивый джентльменский пёс, но я не мог оторваться от того, как сильно мне пришлось пописить. 45 минут, которые мне пришлось терпеть в этих грумерах, 45 минут, которые я действительно, действительно, действительно начал чувствовать, что на меня давит. Последствие принятия неправильного грёбаного решения. Я выругался, не сказав, что мы уже вышли из машины и тогда они могли просто оставить меня заниматься своими делами.

Когда мы проезжали через небольшой жилой район, меня как тонна кирпичей ударило, я не собирался долго продержаться; Мне казалось, что я вот-вот взорвусь прямо здесь и сейчас, прямо на сиденье моего друга. Её машина, может быть, и была дерьмовой, но она заслуживала большего, чем моя бледная попа, обоссавшая её. Моя внутренняя сила иссякала, я мог просто сидеть с напряжёнными мышцами вечно, я начал слабеть в талии, когда чёртов цунами отчаяния обрушился на кончик моего писю. Я сунула руку между ног, почти лаская себя, чтобы не дать волне отчаяния взять верх надо мной. «Я должен помочиться, как чёртова скаковая лошадь!» Я отчаянно раскачивался взад и вперёд на своём сиденье, надеясь, что эти слова волшебным образом решат мою проблему.

«Хорошо, хорошо». Мой друг свернул с главной дороги, мимо паба и вниз по небольшому жилому комплексу. — Я поеду далеко, а ты можешь прогуляться по полям.

Мои губы дрожали при этой мысли; она так хорошо меня знала. Мы были друзьями так долго и так много развлекались вместе, что она даже знала о моих предпочтениях в отношении мочи, когда я собирался намочить свои поты. Конечно, она сделала, мы сделали это несколько недель назад. Это была полностью моя вина, хотя я был слегка пьян и, будучи резвым, непристойным трахом, проверил себя, чтобы увидеть, сколько я могу удержать, и посмотреть, сколько я смогу вынести, прежде чем я схватлюсь, отчаянный и умоляющий её подъехать к тропинке, чтобы я помочился поздно ночью в поле.

Мне не привыкать мочиться на улице; когда ты проведёшь столько же ночей, как я, выпивая, ты привыкнешь к идее, что туалетом может быть всё, если ты достаточно смелый. Много раз мне приходилось останавливаться, чтобы «полить траву» после того, как я выпил что-нибудь, содержащее алкоголь. И ещё, не то, чтобы я рассказала своему другу… или кому-то ещё, но пописить в поле для меня довольно волнительно. Я просто люблю этот сладкий момент тишины, когда всё, что я слышу, это моя моча, падающая на землю, свежий деревенский воздух, скромное, почти голое окружение и, конечно же, явное облегчение от опорожнения этого мешка для мочи, который я называю мочевым пузырём, поливающего землю. с хорошим тёплым потоком моей собственной мочи.

Мы миновали жилой массив и вышли на просёлочную дорогу, которая отделяла небольшую деревню от города. Я знал, что сейчас произойдёт, приятный долгий писк в траве. Мне просто нужно было продержаться ещё немного, но теперь я уже прошёл точку тонкости; Мои мышцы были слабыми, почти дрожащими, я яростно дёргал узел на своих штанах, чтобы расстегнуть их. Ублюдки были тугими узами, и мне уже давно не удавалось сдерживать себя одной лишь силой воли. Пришло время буквально взять дело в свои руки.

— Какого хрена ты делаешь? — запротестовала Бет, когда я развязал узел. Она, наверное, думала, что я просто сдёрну с себя штаны и помочусь на сиденье, что, хотя я и сказал, что не буду, всё больше и больше становилось похоже на приятную мысль. Я бы не стал, не по своей воле.

«Готовится!» Развязав узел, я со всей силой, на которую была способна, засунула руки между ног. «Ааа…» Мне было намного лучше, когда мои руки были внизу, что-то физическое, чтобы не мочиться повсюду.

Бет подъехала по старой грунтовой дорожке прямо к тропинке, ведущей к ферме. Над нами нависло большое сухое дерево, и отсюда я мог хорошо видеть местность. Это было прекрасно… Ну… Это было бы идеально. Обычно просёлочные дороги тихие, даже в солнечные дни, это идеальное место, чтобы исподтишка поссать, если я не удержусь… Но сегодня всё было по-другому, из всех дней, когда они отсутствовали, должен был быть сегодня…

Я схватился так сильно, как только мог, пальцы впились мне между ног, когда я увидел картину прямо из кошмара, ну, кошмара, который у вас бывает, когда вам действительно нужно помочиться, и эта простая задача становится вдруг невыполнимой. Это было то, что нанесло метафорический, но ужасный удар по моему мочевому пузырю. Дорожные работы. Два больших жёлтых грузовика остановились рядом друг с другом, когда люди в светоотражающих куртках бурили участок дороги. Никаких предупреждений, никаких признаков того, что впереди ведутся дорожные работы, никакие другие районы, где в настоящее время ведутся работы, но единственное место, единственное поблизости место, куда я мог пойти, сбросить пот и развязать наполненный мочой Армагеддон, было занято ублюдками из совет.

— О, ты, должно быть, чертовски шутишь. Я пытался отыграть это, как будто меня это не беспокоило. Снаружи я был крутой собранной машиной. Внутри я был полон дрожащих мышц, изо всех сил пытающихся удержаться, и гораздо больше мочи, чем я когда-либо хотел в моём мочевом пузыре. Я сидел со скрещёнными ногами на своём месте, почти упираясь пятками, а также руками, прямо в пизду. Я могу только представить, как я, должно быть, смотрел на Бет. К счастью, она много раз видела меня в этом ужасном предсмертном состоянии. Теперь это было нашей нормой.

«В чём дело?» Она не торопилась, чтобы заметить, как я не решался выйти. От лопнувшей, прыгающей девицы до застенчивой робкой девчонки за считанные секунды.

«Я не буду мочиться здесь с теми придурками». Я не грациозна, когда расстроена. В этот момент любой, кто отказывал мне в моче, в которой я так отчаянно нуждался, был врагом государства.

Бет посмотрела на меня так, словно я говорил тарабарщину. «Отвали!» Она смеялась. «Они там внизу, они не увидят тебя, если ты нанесёшь удар». Казалось, она полностью проигнорировала, что двое рабочих буквально смотрели прямо на нас. На грязной дороге был припаркован какой-то грёбаный «Фольксваген», должно быть, мы выглядели чертовски подозрительно.

Я чувствую, что, когда у нас был этот обмен мнениями, Бет, возможно, не знала меня так хорошо, как я думал. Да, я не стесняюсь просто сдёрнуть штаны и помочиться, когда я с друзьями, но когда рядом совершенно незнакомые люди. Я из тех девчонок, которые заправляют краном, когда спят, если рядом со мной на кухне есть кто-нибудь. Меня окружает слишком много людей, которые любят говорить об этом, и мне здесь не интересно говорить о том, что выходит из моей попы.

Во всяком случае, мне есть смысл это говорить; Представьте себе, что я выхожу, стягиваю с меня спортивные штаны и трусики, открываю свою чертовски бледную, голую попу и поясницу кучке муниципальных работников, а затем присаживаюсь на корточки у гигантского дуба и хорошенько поливаю его своей мочой, пока их злобные ублюдочные глаза находятся в поле зрения. всей сделки. Типа, я хотел было обмочиться, но в трезвом состоянии я просто оцепенел от мысли, что эти придурки, работающие на дороге, смогут меня хорошенько разглядеть. Может быть, если бы я был пьян, это бы меня не остановило, но пить больше жидкости в этот момент было большим запретом.

«Нет! Они могут трахаться прямо сейчас! Я не могу здесь писить».

Это был бы момент, когда я бы завязал свои поты и просто сохранял прохладу. Не в этот раз, они остались незавершёнными. Я завязываю их обратно, и для моих рук нет места, и поверь мне, при том, как всё шло, мне нужны были мои чёртовы руки там; они были всем, что стояло между полной сухостью и откровенной манией мочи на этом автокресле.

— Ну, ты не писай сюда! Я не мог понять, шутила ли Бет, когда говорила это. На её лице был смех, но то, как она это сказала, звучало так, будто она действительно готовилась к худшему. И, чёрт возьми, я не мог её винить. Вся эта болтовня и размышления только усиливали моё отчаяние. Возвращаясь к тому, что я рассматривал всё как туалет, я поднялся на уровень выше этого; Я провёл добрых пять минут, думая о маленьком клочке поля, где я буду мочиться. Все эти размышления, фантазии, просто воображаемое облегчение приводили меня в ступор.

«Есть ли поблизости что-нибудь ещё? Общественные туалеты… к чёрту ещё одно поле, мне всё равно. У тебя есть чашка или что-то в этом роде?» Моё отчаяние довело меня до лёгкого исступления, когда я начал лихорадочно искать под стульями что-нибудь, чтобы опорожнить себя. Я ничего не нашёл, ни чашки Макдональдса, ни пластиковых пакетов, ничего. Эта потрёпанная машина была чертовски Я хныкал, хныкал и хныкал, пока это не превратилось в отчаянное бормотание в поисках чего-нибудь, во что можно было бы помочиться.

«Эй! Эй! Эй! Успокойся, чёрт возьми. — Бет схватила меня за руку, чтобы я не рылся под стульями. — Дальше по дороге, за деревней, есть река. Можешь зайти туда поспать».

«Чёрт возьми, я могу, мне повезёт, если я продержусь ещё минуту!»

Бет вздохнула. «Тогда нам просто нужно вернуться домой. Это единственное, о чём я могу думать, если только ты не хочешь стучать в двери?» Она знала, что это не то, чего я хотел. «Только не писай в ближайшие пять минут». Она ждала, пока я сяду обратно на своё место, как непослушный ребёнок. Я не мог спокойно сидеть на своём месте, но я думаю, что мой стиль сидения со скрещёнными ногами, руками в трусиках был достаточно хорош, когда она отъехала мимо дорожных работ и направилась к нашему городу.

К счастью, автомагистраль проходит большую часть нашего пути домой. И, чёрт возьми, я когда-нибудь видел, чтобы кто-то ехал так быстро. Можно было подумать, что сама Бет была той, кто собирался обмочиться, судя по скорости, с которой она двигалась. Я сидел на пассажирском сиденье, скрестив ноги так яростно, что мои пятки впивались мне в промежность. Мои руки были точно там же, где и две минуты назад, также яростно застряли в моём глазном отверстии, сдерживая поток, который я так отчаянно пытался высвободить. Они почти впивались в меня, я чувствовал их, и я уверен, что в этот момент это было законно, но мне было всё равно, мне нужно было использовать всё, что у меня было, чтобы сдержать поток. Должно быть, я выглядел так, как будто я был в чёртовой позе йоги. Я уверен, что где-то есть метафора внутреннего спокойствия теперь, когда каждая часть моего тела была сосредоточена на одной чёткой точке: моей грёбаной промежности.

К сожалению, моей железной воли и решительных рук оказалось недостаточно. Что-то тёплое вырвалось у меня между ног, брызнув на руки. Мои глаза расширились, как будто они увидели убийство, моё лицо сжалось от чистого ужаса, когда вырвалась вторая большая струя, увлажнив не только мои руки, но и мои трусики. Я был настолько поглощён этим ужасом, что не заметил, что это ещё не конец. Все мои руки были покрыты этой тёплой жидкостью, струя за струёй, пока, наконец, по моим рукам не стекала одна длинная тёплая струя. Я чувствовал, как поток льётся, нет, чёрт возьми, брызгает между моих ног.

Кто-то высматривал меня, так как дорога, по которой мы шли, была бесплодной, а по обеим сторонам росли длинные живые изгороди, выходившие на местное поле для регби. «Стоп! Стоп! Стоп!» Я потерял всякую заботу о том, что меня сейчас увидят, мне нужно было выйти и помочиться, мне нужно было уберечь место моего лучшего друга от мочи, и мне нужно было уберечь свою одежду от новых повреждений. Бет остановила машину рядом с полем для регби, и я не стал тратить время на то, чтобы выпрыгнуть из неё, уже стягивая свои спортивные штаны и трусы, чертовски промокшие от мочи. Всё, что я мог слышать, это брызги мочи, стекающей по моим ногам и вытекающей на траву. Вокруг меня образовалось жёлтое озеро, по моим ногам текли крошечные тёплые реки. Я боролась, мои трусики уже были настолько влажными, что прилипали к промежности и ягодицам.

По крайней мере, я отодвинул их в сторону, чтобы не мочиться в них. «Ах, ах, аххх!» Паника, которую я чувствовал, сменилась облегчением, когда мне удалось зависнуть попой над травой. Шипение превратилось в шумное плеск, когда я начал мочиться в грязь. Мои ноги так ослабли от удержания, что мне пришлось удержаться, схватившись за дверцу машины… а это означало, что Бет всё видела; моя блестящая, пропитанная мочой попа, мои белые трусики, блестящие жёлтым от свежей, капающей мочи, и, в довершение всего, брызги, поливавшие траву под моей попой, были только что созрели для её девственных глаз.

Она отвела взгляд, но, похоже, это её не слишком беспокоило. Она просто начала хихикать, смеясь, когда моя дерьмовая удача немного повернулась к лучшему. Я нашёл свой горшок, наполненный мочой, на краю радуги, и, боже мой, позвольте мне сказать вам, даже если бы я сначала нассал долбаный океан в свои поты, чёрт возьми, это было прекрасно, почти оргазмично. В такой хороший день вы действительно могли чувствовать тепло на своей обнажённой коже, и как бы плохо я ни знал, тишина означала, что всё, что я мог слышать, это моя моча, ударяющаяся о грязь с огромной силой, сопровождаемая шипением между моими ногами. Я не мог перестать получать удовольствие от всего этого.

Наконец-то мой колодец опустел, толстая дама запела, дожди благословили, наконец-то я получил то, что хотел, спустя долгое время… Я даже не знал, время просто растаяло в моей голове, сменяется болью. И хотя часть воды всё ещё текла по моим ногам, вся тёплая и мокрая, мне удалось полностью не промокнуть. Я не могу представить, как бы они выглядели, если бы я просто продолжал в них мочиться, я, должно быть, шёл целых пятьдесят секунд, представьте себе состояние моей нижней половины, если бы я просто продолжал в них мочиться; они уже были влажными и тяжёлыми, давили на меня, поскольку впитали столько мочи, сколько могли. Я поднялся на ноги и посмотрел вниз на лужу, которую я сделал в траве подо мной. Лично я бы назвал это достижением, я столько намочил, что земля даже не выдержала всего, несколько мелких потёков побежали по обочине тротуара и начали лужиться на дороге.

«Чувствовать себя лучше?» — спросила Бет.

Я задыхался, изо всех сил пытаясь составить связное предложение, поскольку облегчение переполняло меня в экстазе. «Ты… понятия не имеешь…» Мне удалось, наконец, сложить это между вдохами. «Как… хорошо…» Я просто продолжал говорить, как будто на автопилоте, «Это… чувствовалось…» Я мог чувствовать улыбку, которую дарил ей, непристойную, но счастливую.

Я забрался обратно в пассажирское кресло, как будто только что вернулся с дневной мастурбации, я был весь в поту, стонал, задыхался от облегчения, мой рот скривился между стыдливой гримасой и облегчающей, всепоглощающей улыбкой, которая была похожа на висела от щеки к щеке. «Ха, ха, ха…» Мне пришлось пожертвовать толстовкой N7, чтобы сесть в машину; это действовало как полотенце, чтобы спасти сиденья Бет от пятен от моей мокрой попы. Я не думаю, что я получил слишком много на сиденьях, ничего какой-то ветерок не мог выбраться. Нет, основные повреждения теперь цеплялись за мою попу и ноги, не говоря уже о промежности… мои лобковые области были похожи на тропический лес, тёплый и влажный, мои бёдра и ноги были липкими, и всё, что я мог чувствовать, это запах мочи.

Я уселся на своё место, моя попа хлюпала, когда я неловко извивался. Каждый раз, когда я шаркал ногами, я просто чувствовал, как мои ягодицы упираются в мокрые трусики. По дороге домой было в основном тихо. Я чувствовал себя побеждённым, я страдал от худшего, но я не мог продолжать, но после всех этих ожиданий меня совершенно не волновало, чем это закончилось. На самом деле это было довольно сильное возбуждение. Я всегда задавался вопросом, какое удовольствие люди получают, удерживая свои мочевые пузыри до предела, и теперь, когда я сидел, капая мочой, я наконец понял.

Я думаю, что концовка очевидна; Я привёз свою свежевылизанную собаку домой, и я знаю, что она была с ней на протяжении всего пути, но я сомневаюсь, что кто-то захочет услышать о том, как моя собака сидела на заднем сиденье машины, ничего не делая со своей жизнью, в то время как его хозяин корчился и съёживался в машине. фронт. Я постирала промокшие трусы и спортивные штаны и запрыгнула в душ. Как только я вытерся и высох, я вернулся к своему компьютеру, наблюдая за игровыми потоками, и снова трахался со своей собственной жизнью до следующего раза. Несмотря на то, что я всё ещё гужу от волнения и некоторой шалости из моей прошлой ситуации, я должен кое-что договориться между собой и… моей особой вещью.

Итак, это моя история. Надеюсь, вам понравилось, потому что поверьте мне, я знаю, чёрт возьми. Впрочем, это всё от меня.

Та Рах, обожаю Роуз.

