Мысли и советы

Автор: Зелёное имя [x]

*000*2021-04-27 03:13

Привет, первый раз пишу сюда. Я немного нервничаю, поэтому, пожалуйста, будьте нежнее. Я работаю над историей, используя подземелье ИИ, и я хочу услышать любые отзывы или предложения. Я пишу эту историю для себя, но я был бы очень признателен за некоторые советы, чтобы улучшить моё письмо.

Вы молодая девушка-подросток, которая только что открыла для себя мир виртуальных игр. Иммерсивные миры настолько похожи на жизнь, что иногда вы забываете о своём собственном. Единственное, что может отвлечь вас, это ваша мама и ваши потребности в в*нной, но вы обнаруживаете, что ваша виртуальная жизнь всё больше и больше отвлекает вас от этого второго.

Пока вы исследуете мир Иктрасила, орда гоблинов нападает на вас на обратном пути в главный город. Ударом своего ножа ты покорно ранил одного из них. Несколько чередующихся выпадов и блоков и крутящийся удар для подрыва — вы их уничтожите; но в вашем поле зрения постоянно всплывает раздражающее предупреждение: «Внимание! мочевой пузырь полон».

— Чёрт возьми, опять? Вы жалуетесь.

Вы игнорируете предупреждение, продолжая рубить и рубить гоблинов. Через несколько минут вы стираете их со вздохом облегчения.

«Я лучше пойду пописаю, эта дурацкая штука перестанет грызть меня каждые 10 минут. Я даже не играл так долго, насколько это может быть плохо?» — говорите вы, когда заканчиваете собирать добычу с земли.

«Выйти!» Вы кричите. Красочная радуга света заполняет ваше поле зрения, когда ваш аватар испаряется из игрового мира. Ваши чувства медленно возвращаются к вам: мягкость вашей кровати, немного спёртый воздух вашей комнаты, жужжание вашего компьютера и, конечно же, стук вашего мочевого пузыря.

Ты в панике быстро вскидываешь руки к промежности, садишься так быстро, как только можешь, когда твоя виртуальная гарнитура частично падает с твоего лица.

«Нет, нет, нет, это так плохо. Мне никогда раньше не приходилось так сильно мочиться». Ты вино.

Ваш мочевой пузырь пульсирует от боли. Вы не смеете встать, боясь потерять его прямо здесь. Всё, о чём вы можете думать, это о том, как сильно вам нужно пописить. Ваш мочевой пузырь спазмируется, из-за чего вы немного подтекаете. Маленькая капля стекает по твоему бедру, быстро впитываясь в твои трусики. Затем ваш мочевой пузырь пинается снова, и снова, и снова.

«Я не могу больше сдерживаться! О боже! Я собираюсь помочиться!» Вы визжите.

Тёплая струйка мочи медленно растекается по твоим коленям, пока ты пытаешься сдержать слёзы. Слишком больно, чтобы сдерживаться дальше. Вы проглатываете свою гордость и перестаёте сдерживаться.

Вы двигаете руками, и мгновенно шлюзы полностью открываются. Мощный поток впитывается в ваши светло-зелёные хлопчатобумажные трусики и продолжается на матрасе. Ты в шоке смотришь, насколько можешь одним едва прикрытым глазом, как это продолжается.

«Я… я действительно писаю в постель!» Ты тихо говоришь себе.

Бесконечный поток медленно сбрасывает давление в мочевом пузыре, что было бы намного лучше, если бы не было так неловко. Ты тоже ненавидишь это признавать, но тепло вокруг твоей промежности начинает казаться очень приятным.

Струя плавно заканчивается, когда мочевой пузырь полностью опорожняется. Ты сидишь какое-то время, пытаясь осмыслить то, что только что произошло. Это почти нереально. Твои ягодицы, бёдра и другие места, куда ты мочился, в данный момент чувствуют себя очень хорошо, если не немного липко. Стук твоего сердца успокаивается, и комната наполняется тишиной. Ты снимаешь гарнитуру и смотришь на промокший матрас. Пятно не такое ужасное, как вы думали, но вы всё ещё не можете поверить в то, на что смотрите.

Вы поворачиваетесь и смотрите на себя в зеркало в полный рост. Тёмное пятно на ваших пижамных шортах бросается в глаза, и, обернувшись, вы видите, что ваша попа так же промокла, если не хуже. Ты медленно наклоняешься и касаешься своей промежности. Ещё немного тепло. Ты краснеешь от того, как приятно это на самом деле сейчас, ты никогда не делал ничего подобного раньше. Затем внезапный стук в дверь пугает вас.

«Дорогая, уже поздно. Завтра тебе в школу». Твоя мама говорит с другой стороны твоей двери.

