Упущенные возможности

Автор: gfbiy7352 [x] (-)

*000*2018-03-10 06:34

Келси в своих длинных распущенных тёмных волосах и розовом платье закончила обед, подошла и выбросила свой поднос. У неё была всего пара минут, чтобы вернуться в класс. Данность её еды заставила её есть медленнее, чем все остальные, поэтому она начинает поздно. Келси уставилась на в*нную, но подумала, что а) сейчас ей это не нужно и б) нет времени. Оставалось 3 урока по 50 минут с 5-минутным перерывом между ними, если ей понадобится туалет, шестнадцатилетняя девочка с этим справится.

5-й период обществознания был хорошим периодом, студенты усваивали информацию о народах Западной Африки, а Келси делала самые внимательные записи. Медленно перед концом лёгкое ощущение в её мочевом пузыре от её двух вод действительно заставило её верхнюю ногу в её традиционном скрещивании ног (её учили, что настоящая зрелая женщина скрещивает ноги) дрожать. Однако она не испытывала никаких болей.

После увольнения она решила, что ей не надо идти и ближайший туалет слишком далеко. 6-й час окажется более сложным. Келси заполнилась секундой. Её скрещённые ноги начали время от времени меняться. На полпути к геометрии она начала жалеть, что не пошла. На её платье стали появляться маленькие влажные пятна. Треугольники и потребность заставили её стонать, звон колокольчика заставил её вздохнуть.

Теперь она знала, что ей нужно в туалет, и побежала в ближайшую комнату для девочек. Там стояла ужасная очередь в двадцать человек. Остаться и опоздать или пойти на урок и страдать, она выбрала второе. На протяжении всего последнего урока поэзии она глубоко сожалела об упущенных возможностях. Её тело раскачивалось и извивалось, она теряла самообладание, пытаясь сочинить сонет. Каждая строчка приближала её к водопаду, а потом это случилось. Большой пинг и шлепок по земле. Одноклассники увидели и указали на смех. Келси выбежала, чтобы дать выход своему расстройству. Её красивое платье промокло, её гордость и двусмысленность были разрушены.

