Утреннее веселье

Автор: Золотая королева [x]

*000*2019-11-29 22:21

Молли потянулась, зевнула и посмотрела на часы на прикроватной тумбочке. На нём было 6:47, и она застонала и устало потёрла глаза. Отлично, подумала она, извиваясь на простынях. Теперь, когда я увидел время, я больше не засну. На улице было ещё темно, и в квартире всё было тихо и спокойно. Молли почувствовала, как холодный воздух обвил её обнажённые плечи, и вздрогнула. Ну, нет смысла просто сидеть здесь. Я должен сделать кое-какую работу.

Тихо, как только могла, её ноги коснулись холодной земли, и по спине пробежали мурашки. Эрик всё ещё лежал в постели, вероятно, спал, и Молли не хотела его будить. Она прокралась в в*нную, закрыла дверь и закусила губу от переполненного мочевого пузыря.

Клянусь, я всегда разрываюсь по утрам. Было бы полезно начать ходить перед сном. Она потянулась, чтобы стянуть пижамные штаны, но остановилась, любуясь выпуклостью в зеркале.

Эрику всегда нравится, когда я хорошенькая и сытая… Её мысли вдруг забегали, когда она представила выражение его лица, когда он проследил за её большой круглой выпуклостью, может быть, даже надавил на неё, когда она визжала и пыталась вырваться. …

Прекрати это! Молли огрызнулась на себя. Просто иди пописай, как нормальный человек. Несмотря на её раздражение из-за собственного возбуждения, трусики стали липкими, а кожа стала горячей. Она спустила штаны и села на унитаз, но разум почему-то сказал ей не отпускать.

«Это так приятно», — промурлыкала она, широко раздвинув ноги. Её уретра горела, и её конечности были в огне. Чувство сводило с ума, что нужно идти так плохо и всё же сдерживаться. Наконец, одним быстрым движением она встала, натянула штаны и засунула руку между ног.

Сердце Молли бешено забилось, и её рука начала нежно массировать промежность. Она услышала, как Эрик перевернулся на кровати, и её потребность поглотила её, она распахнула дверь и бросилась к нему. Молли захныкала, когда её писька пульсировала, и начала танцевать рядом с кроватью.

— Э-Эрик?

Его глаза распахнулись, и он смутно посмотрел на неё сквозь темноту. «Что это?»

«Я… я…»

А потом она оказалась на нём.

Эрик вскрикнул от неожиданности, когда Молли оседлала его, яростно целуя и терясь промежностью о его тело. Он поцеловал её в ответ и вдруг почувствовал на себе твёрдость её мочевого пузыря и всё понял. Он скользнул рукой вниз по её трусикам и провёл пальцами по её губам, скользя по её скользким складкам. «Мммм. С каких это пор ты так возбуждаешься по утрам?» Он прошептал. Его ответ пришёл быстро, как лёгкий вздох, сопровождаемый большим количеством влаги.

Молли отпустила, моча залила её и тело Эрика. Он стонал от удовольствия рядом с ней, чувствуя, как его охватывает тепло. Он целовал её и играл с ней, проводя руками по её телу, пока она писила. Его эрекция росла, и вскоре они уже катались по простыням…

Спасибо за чтение! Моя девушка написала это, поэтому она хотела, чтобы я опубликовал это и поделился с вами, ребята. Надеюсь, ты повеселишься!

