День без мочи в аду (отель Хазбин)

Автор: Золотая гвардия

*000*2024-03-04 02:47

Я могу это удержать, почему-то я это знаю.

Я тоже попрошу Вэгги подержать его.

[Чарли, держись]

Там просто нет той-,-позволить пописить.

Пока мы путешествуем, туалета нет.

[Мы просто набираем сотрудников]

Так что мы просто подождём, вся наша моча

И быть лишённым указа

[Это может быть плохо]

Поднимай настроение, Вегги, это может быть здорово.

Что-то мне подсказывает, что сегодня в аду будет день, когда нельзя мочиться!

[ВАГГИ, разговор]

Хорошо, но только не… пой им.

[АНГЕЛСКАЯ ПЫЛЬ, разговорная речь]

Эта сука находится на полпути по улице

[ВАГГИ, разговор]

Она…

[АНГЕЛСКАЯ ПЫЛЬ, разговорная речь]

О, она танцует на горшке

(--- Несколько часов спустя ---)

В моей промежности пульсирует сильная боль.

Каждый шаг настолько ужасен, что трудно не переступить порог.

Очень жаль, что нигде нет общественных туалетов.

Если ты не против поспорить.

В аду нельзя мочиться!

Расплачивается за это перенапряжённый орган.

Мне приходится брать обе руки, чтобы засунуть себе в дырку.

Делать всё необходимое, чтобы сохранять контроль.

У меня дела идут плохо, ещё один день без мочи в аду.

Если я смогу удержать это, то я выиграю

Вечер контроля

[Нет, если я смогу удержать больше, чем ты]

Из мочевого пузыря Вэгги за наш грех перед сном.

Хорошо, беру на себя роль домохозяйки

[Мой мочевой пузырь страдает]

Я слышу все голоса, нытьё и стоны

И я знаю, что мой мочевой пузырь твёрд, как камень.

Но если я открою шлюзы, я отдам ей первое место.

Надеюсь, она потеряет спешку с постом

В аду будет день без мочи

(--- Джазовый переход ---)

Из порностудии

Куда идут киноманы

Посмотреть отмеченные наградами шоу демона ом*ра*ши.

На площадь Больших Фонтанов

Где мы обязательно будем смотреть

Потому что оооо боже мой, почему

И я даже не смею приседать здесь снаружи

Потому что я знаю, что следующим буду отмечен за геноцид небес.

(--- вернуться в нормальное состояние ---)

Я могу это удержать, почему-то я это знаю.

Я тоже попросил Вагги подержать его.

Не было той-, -позволить пописить.

Когда мы путешествуем, туалета нет.

Так что мы просто держали всю нашу мочу

И мы лишены указа

Я уже могу сказать, что сегодня в аду будет чёртов день, когда нельзя мочиться!

ПЛАВНИК

###

Если вы хотите перечитать её, слушая инструментальную версию, вот хорошая версия: https://youtu.be/RNXAfE0Utrk?si=vu8NP8viND26LYn8

###

Объяснение:

Смущённый? Этот фик я бы назвал песенным. По сути, я хотел оморашить текст песни «Happy Day in Hell» из S1E1 «Hazbin Hotel».

Спасибо mourn365 за то, что прочитали этот фик в бета-версии!

За кадром хедканон:

Если вы всё ещё не уверены в содержании истории, вот хедканон, который я разработал во время написания этого песенника.

Чарли и Вагги нужно обойти ад, чтобы набрать грешников в свой отель. Чарли решает, что хочет сделать это немного веселее: она хочет устроить с Вэгги соревнование по удерживанию мочи, пока они это делают, потому что у них обоих есть фетиш омо. К сожалению, в Аду нет общественных туалетов, потому что… ну, это же Ад, лол. Мало того, небеса запрещают публичное мочеиспускание (например, небеса в буквальном смысле постановили, что вам не разрешается мочиться публично). Любой грешник, который публично мочится, станет приоритетной целью для следующего истребления. Ничто так не мешает тебе пописить, как угроза смерти, я прав?

Вегги опасается проведения конкурса по ряду очевидных причин. Но в конце концов она соглашается на это. Основные правила заключаются в том, что победитель получает возможность контролировать мочевой пузырь проигравшего во время секса той ночью.

Мне удалось заставить Чарли звучать по-британски, лол (первоначально я использовал слово «пи» несколько раз, чтобы рифмовать его со словом «пи», но это показалось некреативным, поэтому я изменил его, лол. «Лу» — хорошая замена «Лоу». туалет», и оно рифмуется со многими более распространёнными словами). Я сам не британец, но оказывается, что британский сленг, относящийся к Омо, гораздо легче рифмовать, чем американский сленг, относящийся к Омо.

*002*04.03.2024 05:25

{{49 минут назад Омо Луна сказал:

Как вы думаете, как долго они смогут это продержать?

}}

Мне нравится исключать некоторые детали из моих произведений, чтобы мои читатели могли использовать своё воображение и интерпретировать историю так, как им больше всего нравится.

Как долго вы хотите, чтобы они держали его?

&&

*004*04.03.2024 17:49

{{5 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Я нашёл это произведение искусства на этом сайте и чувствую, что оно дополнит эту историю. Я не знаю, кто художник, но похоже, что Чарли мог выиграть конкурс. А ещё мне кажется, что у Чарли и Вегги действительно есть соревнование по сдерживанию, и они делают это время от времени, чтобы оживить отношения.

}}

Это очень подходящее завершение моей истории, лол!

{{5 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Я нашёл это произведение искусства на этом сайте и чувствую, что оно дополнит эту историю. Я не знаю, кто художник, но похоже, что Чарли мог выиграть конкурс. А ещё мне кажется, что у Чарли и Вегги действительно есть соревнование по сдерживанию, и они делают это время от времени, чтобы оживить отношения.

}}

Покопался и нашёл ссылку на одну из страниц художника: https://www.pixiv.net/en/artworks/116371166.

*005*04.03.2024 17:58

{{15 часов назад, Золотая Страж сказал:

Посмотреть отмеченные наградами шоу демона ом*ра*ши.

}}

Забавный факт: слова «буккаке» и «омораси» заимствованы из японского языка. Японцы настолько странные, что всякий раз, когда нам нужно новое слово для описания наших извращений, мы заимствуем его у японцев.

*007*04.03.2024 20:55

{{1 час назад, Ророноа Зоро сказал:

Я иногда использую pixiv, чтобы найти несколько фотографий омераси, и я видел там фотографию Чарли неопределённого, но я думал, что это сделал кто-то другой, которого не было на этом сайте.

}}

В аккаунте пост отмечен как «оригинальный». Так что, если они не врут, это оригинальный художник.

В этом аккаунте почти нет рисунков, так что это определённо не бот-аккаунт. И художественный стиль кажется в основном последовательным. А работы, которые этого не делают, кажутся мне художником, экспериментирующим с разными стилями. Так что мне кажется, что это тот самый аккаунт, который создал эту работу.

Кроме того, некоторым людям нравится использовать разные имена пользователей для разных сайтов. А возможно, это перепостил сюда совсем другой человек.

*008*04.03.2024 21:01

{{9 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Я нашёл это произведение искусства на этом сайте и чувствую, что оно дополнит эту историю. Я не знаю, кто художник, но похоже, что Чарли мог выиграть конкурс. А ещё мне кажется, что у Чарли и Вегги действительно есть соревнование по сдерживанию, и они делают это время от времени, чтобы оживить отношения.

}}

Отмечу @BredableArt за создание этого невероятного произведения искусства. Иди и проверь их!

*013*16.03.2024 20:17

{{15.03.2024 в 14:25, PracticelyPie сказал:

Собираешься ли ты сделать то же самое с какими-нибудь другими песнями Хазбина? Мне они определённо понравятся!

}}

«Счастливый день в аду» был единственным, который стал для меня ушным червём. Остальные песни великолепны, но если они не живут в моей голове бесплатно, то сложно сделать из них сонгфик, лол (эту уже было довольно сложно сделать). Также помогло то, что мне нужно было всего лишь изменить один слог в названии песни, чтобы сделать его названием омораси. Рад, что вам понравилось это!

*015*2024-03-17 04:00

{{4 часа назад, Ророноа Зоро сказал:

Когда я читал эту историю, я пытался придумать другие названия для других песен, но не мог придумать ни одного.

}}

Это была своего рода случайность, когда я понял, что могу заменить один слог в «Happy Day in Hell» на «No Pee Day in Hell». И когда я это понял, я подумал: «Хорошо, мне НУЖНО сделать омо-пародию на эту песню прямо сейчас», лол. Так и родился этот фик.

*019*2024-03-18 03:54

{{8 часов назад, Кирена сказал:

@Золотая гвардия

Мне это нравится! Я только что посмотрела «Отель Хазбин», так что для меня это очень важно, лол

Мне также понравилась хэдканонная история, стоящая за пародией на твою песню. Одно можно сказать наверняка: я уверен, что Angel Dust натворила кучу омораси. Интересно, как бы он отреагировал, увидев, как Чарли и Вэгги ёрзают по отелю?

}}

Спасибо, рад, что мой песенник вам понравился!

Мне любопытно, единственный ли я, кто прочитал это так же, как я. Я считаю себя (классически) музыкальным человеком, поэтому всякий раз, когда я перечитываю свой фанфик, я слышу в голове все инструментальные партии и оркестровки, и я действительно слышу голос Чарли, поющего все изменённые тексты, лол. Я даже слышу, как меняется её интонация, когда она поёт:

{{03.03.2024 в 21:47 Golden Guard сказал:

И быть лишённым указа

}}

С отчаянием в голосе она поёт эту строчку.

В моей голове это звучит очень хорошо и театрально, но у меня такое ощущение, что для большинства людей этот эффект как бы теряется (а ещё потому, что всё, что я описал, действительно очень сложно передать через текст). Мне интересно узнать, смогли ли вы представить это так, как я? А если нет, то какой крутой театральный опыт породило ваше воображение?

