История призраков — часть 3

Автор: Gothes [x] (-)

*000*2020-02-01 18:31

История стала длиннее, чем ожидалось, так что готовьтесь к четвёртой части в ближайшие дни.

… и помните, я не носитель языка, поэтому прошу прощения за возможные ошибки.

ГЛАВА ТРЕТЬЯ: ДАНА

После интимного момента вместе Софи и Дана в изнеможении лежали на мокрой траве, оба пропитанные мочой и несколькими каплями пота.

«Я знала, что тебе понравится», — удовлетворённо сказала Дана.

Софи хотела что-то сказать, но колебалась. Бледная женщина заметила и спросила: «Что такое, Софи?»

— Я… я просто не понимаю. Ты так со всеми делаешь? И с моей мамой тоже?!… Чт… то есть… Как… Чт… Кто такие, чёрт возьми? ты?! И зачем ты всё это делаешь?!»

Дана немного рассмеялась: «Я вижу, ты растеряна, любовь моя… Позвольте мне рассказать вам мою историю, может быть, вы поймёте».

— Ты действительно призрак?

Дана глубоко вздохнула и начала рассказывать:

«Да, да, это я, хотя я предпочёл бы, чтобы меня описывали как духа. Моя жизнь подошла к концу сотни лун назад. Я была молодой женщиной, такой же, как и вы, мужчины, которые поворачивали головы каждый раз, когда замечали моё присутствие. Они хотели меня, они преследовали меня и боялись меня Я чувствовал, что могу контролировать каждого из них, играя с их самыми сокровенными желаниями, но большинство этих мужчин исчезали в тот момент, когда я рассказывал им о своей самой запретной страсти. : моё стремление к моче, к разрывающимся мочевым пузырям и вздохам облегчения. Это было всё, что я хотел. Всё остальное меня не интересовало ».

— Ты имеешь в виду, что никогда не хотел секса?

Дана покачал головой и продолжил: «В ранние годы у меня были половые сношения с мужчинами, но удовольствия, которое я получала от этого, всегда было недостаточно. Именно акт мочеиспускания позволял моей нуждающейся душе чувствовать себя наиболее возбуждённо. хотят секса и поэтому мужчины не хотят меня.Им была противна моя любовь к моче, они смеялись мне в лицо и унижали меня, делясь моим секретом со всеми остальными.Известия облетели всю долину и моё имя было брошено в грязь В конце концов, я перестала быть той красивой женщиной из той деревни, меня стали называть уродом, сексуальным преступником…»

«Какая?!»

«Послушай меня, Софи, если ты будешь играть в свою игру, а не в их, сообщество отвернётся от тебя… храни свои секреты при себе и не делись ими ни с кем, если хочешь счастливой жизни. Доверие — это хорошо. , но лучше без доверия… помни это».

Софи слегка испуганно кивнула, а потом спросила: «А что потом с тобой случилось? Во всей долине, должно быть, был хотя бы один мужчина, который любил писить».

Дана начала хихикать: «Знаешь, Софи, то, что вся долина знает о моих вкусах, иногда имело свои преимущества. Среди теней было несколько хороших мужчин, которые время от времени тайно приближались ко мне, чтобы провести вместе несколько нежных моментов, и каждый раз, когда это случалось. это была радость … Это было время, когда я понял, насколько лучше твоя страсть, если ты можешь поделиться ею с кем-то, кто заботится о ней так же сильно, как и ты … и тогда же я впервые испытал некоторые дерзкие служанки».

Дана снова хихикнула.

«Женщины к вам тоже приходили?!» — удивилась Софи.

«Да, каждые несколько месяцев ко мне присоединялись женщины, и мы отправлялись на поиски приключений».

Софи улыбнулась и после очередной короткой паузы снова спросила: — А как ты умер?

Дана немного ахнула и продолжила свою историю: «Несмотря на то, что я встретила некоторых людей, с которыми я могла разделить свои интересы, все вокруг меня всё равно издевались и оскорбляли меня, и чем больше я изолировалась от других, тем громче становились их голоса, мои друзья начали пренебрегать мной, а моя семья стеснялась иметь меня. Я страдала, Софи. Их насмешки и ненавистнические речи стали невыносимыми, поэтому я положила конец своей жизни и встретила смерть сладкими объятиями».

— Грустно это слышать, Дана.

«Не грусти, Софи. Смерть была лучшим, что когда-либо случалось со мной. Дьявол был добр и приговорил мою душу к жизни в материальном мире».

«Ты имеешь в виду в этом мире? … и ты никогда не попадёшь в рай?»

«Я покончила жизнь самоубийством, Софи, рай никогда не был тем местом, где мне суждено было быть… но, по-видимому, и адом тоже. Мне суждено было вечно ходить по этой земле».

— И ты решил провести здесь свои дни, удовлетворяя свои потребности с другими?

«Вот именно. Вот почему я сказал, что смерть — это лучшее, что я могу сделать. С тех пор я скитаюсь по нашим деревням, ища страстных людей, чтобы проводить с ними свои вечера и утро. У меня есть сила контролировать ситуацию, как я хочу и когда я хочу».

«И вы делаете это только с людьми, у которых такие же интересы, верно?»

— Вот именно… Если нет, то я просто тайком слежу за ними, справляющих нужду в их домах или в кустах. Они меня не заметят, а я могу подобраться так близко, как захочу.

«Ты играешь с мужчинами и с женщинами?»

«С мужчинами и с женщинами».

— А кто веселее?

Дана немного рассмеялась: «У каждого пола есть свои маленькие удовольствия. Мужчин легче заполучить, как ты можешь себе представить, они подыгрывают и восхищаются твоим телом, как никогда бы не сделала женщина. Некоторые позволяют тебе держать свой пенис во время мочеиспускания. … это очень приятный опыт, если можно так выразиться».

«Действительно?»

«Да, они все на ощупь такие приятные и мягкие, и когда моча вытекает, вы можете почувствовать лёгкую вибрацию, проходящую через мышцы. вроде… но забавно наблюдать, как они растут». Дана рассмеялась, даже Софи немного хихикнула: «Если это так, то я тоже должна однажды попробовать».

«Ты должна, Софи. Это возбуждающий опыт».

— А как же женщины?

«К женщинам приятно прикасаться. У них нежная кожа и сладострастные тела, каждый изгиб — это приключение. И то, как они стонут, когда наконец мочится, — это невероятная, чистая страсть».

— Так же, как я делал раньше?

«Да, ты на короткое время привнёс вереск в моё бездушное тело».

«Никогда бы не подумал, что призраки тоже могут писить».

«Они могут, если захотят… а также когда захотят». Дана раздвинула ноги и начала писить в траву, чтобы продемонстрировать Софи свои способности. Девушка снова села и наблюдала за мочой Даны.

«Это выглядит так… чисто», — сказала Софи.

«В основном это просто вода».

«Определённо похоже на это».

«Нет, я серьёзно, это просто вода… можешь пить, если хочешь».

Софи снова посмотрела на Дану, всё ещё лежащую в траве.

«Давай, попробуй!», сказал призрак.

— Я… не очень хочу.

«Поверь мне, Софи. Это вкусно».

Софи была настроена скептически, хотя она только что обнаружила свою любовь к мочеиспусканию, она не чувствовала необходимости пить его. У неё всё ещё был вкус её собственной мочи на губах после того, как Дана провела по ним мокрым пальцем, и Софи не очень понравился вкус, который всё время проскальзывал у неё во рту.

Дана заметила колебания девушки и приняла меры. Бледная женщина тоже села и сложила руками чашу, которую затем наполнила своей невероятно чистой мочой. Дана осторожно поднесла «чашку» ко рту Софи и с улыбкой прошептала: «Попробуй». Софи колебалась, но её любопытство было сильнее. Девушка открыла рот, и Дана влил в неё мочу до последней капли. Софи проглотила жидкость и с удивлением обнаружила, что на вкус она действительно похожа на воду… и она была холодной.

— Хочешь ещё? — спросила Дана.

«Нет-нет-нет, у меня было эно… ты всё ещё писаешь?» Софи посмотрела на призрака.

«Да. Я могу начинать и останавливаться, когда захочу».

Софи действительно не знала, что сказать, и лишь заинтересованно кивнула.

— А как же моя мать, Дана?

«О верно!» Дана хихикнула: «Я чуть не забыла».

— Вы знаете друг друга?

«Мы знали друг друга ещё до того, как ты родился».

«Как?»

«В последние годы я преследовал каждого человека в вашей деревне. Я пытался найти энтузиастов мочи, потому что мне нужны были новые друзья. Я смотрел и наблюдал, я проверял и пытал их …»

«Какая?!»

«Я не был буквально пыткой, ха-ха. Каждый раз, когда я нахожу очаровательного человека, я наполняю его или её мочевой пузырь, чтобы посмотреть, как человек ведёт себя в те моменты отчаянной нужды».

«Итак, подожди, дай угадаю. Ты наполняешь их мочевой пузырь и пытаешься выяснить, нравится ли им это».

«Верно!»

«А как вы знаете, если они делают?»

«Я просто смотрю, как они реагируют на полный мочевой пузырь, и смотрю на их лица, когда они опорожняют его. Вы можете многое сказать по тому, как мужчина скрещивает ноги или женщина закатывает глаза, глядя на горшок».

«Правда?», — скептически отнеслась Софи.

Дана кивнула: «Если ты будешь делать это долго, опыт даст тебе ответы».

— И я думаю, что моя мать была одной из тех, кого вы искали.

Дана мечтательно вздохнула: «Твоя мать всегда так чувственно держала свою промежность, что я не мог не наблюдать за ней снова и снова».

Софи немного хихикнула.

«Вы понимаете, о чём я говорю?» — спросила Дана.

«Ну, да… но меня это никогда… не возбуждало», Софи нервно засмеялась.

«Конечно, нет, она твоя мать… но я знал, и в наши ранние годы мы вместе пережили несколько прекрасных моментов».

«Как вы познакомились?»

«Так же, как я встретил тебя. Она шла по лесу, и я взял её мочевой пузырь на расстоянии … а затем, снова так же, как я сделал с тобой, Софи, я раздел и дразнил её, пока мы страстно не прикрыли наши тела в моче».

— Хм… ты так со всеми поступаешь?

«Нет… Ха-ха… Я подумал, что если это подействовало на твою мать, то может подействовать и на тебя… и это сработало».

Софи засмеялась: «И с тех пор она приходила к вам?»

«Каждый раз, когда она выходит из дома».

Осознание преодолело Софи в тот момент: «Вот почему она всегда так долго не возвращается».

— Ты понял, ха-ха.

Софи замолчала и начала думать.

«Я вижу, что есть ещё кое-что, что занимает тебя, Софи».

— Да… Ты тоже проводил на мне одно из своих «испытаний»?

Немного смутившись, Дана сказала: «Я сделала».

Софи слегка кивнула, всё ещё глубоко задумавшись: «С тех пор, как я была ребёнком?»

«Нет, я не знала», — спокойно сказала Дана: «Когда ты родилась, я задавалась вопросом, сможешь ли ты вырасти такой замечательной женщиной, как твоя мать… и чем старше ты становилась, тем больше я хотела встретиться с тобой однажды, но только когда тебе исполнилось 15, я сознательно начал смотреть на тебя. Я ничего не делал, не волнуйся, я мог быть духом, но не из злого рода. Мне просто очень нравилась мысль об одном дне. испытывая острые ощущения от переживания здоровья матери и её дочери».

«В то же время?!»

— Нет, Софи, не волнуйся, я… Честно говоря, я даже никогда не думал об этом. Дана ненадолго замолчала, Софи подала ей идею, но она не хотела её показывать.

«В любом случае, — продолжила Дана, — чем старше ты становился, тем красивее становилось твоё тело и тем сильнее становилось моё желание… Тебе исполнилось 18, и я начала дразнить тебя, когда могла».

«Теперь я понимаю».

— Всё это имеет смысл?

«Я всегда думал, что у меня слабый мочевой пузырь, но всё это время это был ты?»

«Да!»

«А ты где со мной, когда я куда-нибудь помочился?»

«Иногда да».

«О… Это немного страшно».

«Страшно, только если ты об этом знаешь».

Ещё один нервный смех Софи.

«И когда ты поняла, что мне это нравится, Дана?»

«Сегодня днём».

«Какая?»

«Я был там, когда ты пришёл домой в отчаянии. Я на самом деле собирался увидеть Лорин, когда заметил тебя. был так счастлив… и вот ты здесь».

Софи улыбнулась, и тут ей в голову пришло другое: «Ты была там сегодня. Ты видела, как моя мать поймала меня?»

«Да. Мне нравилось твоё красное лицо после этого, ха-ха».

«Но… но она назвала моё имя сразу же, как только заметила меня, или она смотрела на меня мгновение, прежде чем что-то сказать».

«О, Софи, я не знаю. Мои глаза были прикованы к тебе и твоему прекрасному потоку, я тоже испугался, когда услышал её».

— О… Ну, хорошо. Нет проблем.

— Но я видел, как она смотрела на твою лужу, стекающую в сарай, когда ты уходил.

«Она смотрела на это?»

«Да».

— Хм… а потом?

«Ну… потом появился я, и мы вместе помочились на стену дома, ха-ха».

— Вы оба написили на стену?!

«Да, стоя, как мужчина. Лорин сказала мне, что никогда раньше этого не делала, так что мы попробовали».

— О… э… я не знаю, что сказать, ха-ха.

«Лучше ничего не говори, Софи. Я знаю, что слышать о поступках твоей матери неприятно для тебя, поэтому я постараюсь больше об этом не говорить. Просто очень приятно думать об этом».

Софи смотрит на Дану, улыбаясь. Её лицо немного привлекло её внимание: «Ты выглядишь возбуждённой, Дана».

«Я действительно немного возбуждён».

Конец части 3

