Секрет Beast Boy, часть 1

Автор: gargoyleguy [x] (-)

*000*2016-05-19 19:06

Странная история, которую я сделал некоторое время назад. Всего 3 части, и потребуется некоторое время, чтобы откопать остальные, где бы они ни находились.

«О, чувак, только не снова…» — пробормотал Бист Бой, очнувшись от очередного водного сна в промокшей постели. Это был уже четвёртый раз за неделю, и легче не становилось. Во время своего последнего визита к врачу врач сказал, что, когда он станет старше, он может начать видеть необычные вещи, происходящие с его мутировавшим телом, но он никогда не думал, что это будет что-то подобное. В течение нескольких недель его контроль над мочевым пузырём был нарушен. почти полностью ушёл.

Он встал и начал свой теперь обычный утренний ритуал, снимая холодную, промокшую одежду и меняя мокрые простыни. Делая это, он не мог не вспомнить, когда всё это началось не так давно. Это был вечер кино, и он и остальные титаны наслаждались выбранным фильмом. Пока шёл фильм, Бист Бой сидел и наслаждался своим выбором закуски для фильма, огромной бутылкой минералки, «Глупый, глупый, глупый», — пробормотал он себе под нос, бросая мокрое бельё на пол и шагая в душ. Дело не в том, что это был длинный фильм.

Примерно в середине фильма Beast Boy понял, насколько полон его мочевой пузырь. Однако он не думал, что это какая-то проблема, он сдерживал это во многих фильмах в прошлом, и он не понимал, почему сейчас должно быть по-другому. Однако всего пять минут спустя он действительно изо всех сил пытался удержать его, зажав руки между ног и извиваясь. Даже после всего этого он думал, что сможет ещё немного с этим справиться. Его раздражало, что ему придётся вставать посреди фильма, чего он не делал уже долгое время.

Когда он уже собирался встать, чтобы уйти, по экрану пронёсся громкий взрыв. Бист Бой вздрогнул и невольно завизжал.

— Испугался, да? он услышал голос Робина в темноте комнаты.

«Хех, нет, я не был…» Его голос оборвался, когда он почувствовал тёплое влажное ощущение, просачивающееся сквозь его руки. Его сердце начало колотиться, а лицо стало ярко-красным в тёмной комнате, когда он понял, что мочится в штаны. Всё, что он мог сделать, это сидеть, застыв от страха, когда его моча пропитала его нижнее бельё, штаны и скапливалась на полу под ним. Он был очень рад, что на этот раз решил сесть на пол. С помощью рук он сжал изо всех сил и сумел остановить поток, но ущерб уже был нанесён. Так тихо, как только мог, он выскользнул и побежал в свою в*нную. Он вздрогнул от холода, и мокрая одежда прилипла к нему. Он запрыгнул в душ, чтобы быстро привести себя в порядок. Выйдя, он заметил, что мокрые штаны и трусы, которые он оставил, чуть не образовали на полу лужу. Это заставило его попытаться представить, что это происходит при полном свете, на глазах у всех его друзей, и эта мысль заставила его содрогнуться от ужаса.

Переодевшись в сухую одежду, он вернулся и увидел, что фильм окончен. Затем Робин спросил его, что это за мокрое пятно на полу. Бист Бой думал, что он собирается запаниковать, пока Робин не отругал его за то, что он разлил свою газировку повсюду. Воспользовавшись бесплатным оправданием, Бист Бой объяснил, что он опрокинул её и пролил на себя, и именно поэтому ему тоже пришлось уйти, чтобы смыть это самому. Ещё одной удачной полосой было то, что Робин заставил его убрать это, убедившись, что никто не узнает, что он лгал. Он надеялся, что авария была разовой, но со временем она становилась всё более и более частой. Ему даже не нужно было сильно паниковать, только чтобы добраться до в*нной и обнаружить большие мокрые пятна на своих трусах.

В других случаях он направлялся в в*нную, испытывая всё более частые и внезапные позывы, и когда он пытался спустить штаны, промокая нижнее бельё и штаны, оставляя большое и хорошо заметное мокрое пятно, он затем ему потребовалось больше времени, чтобы переодеться из мокрой одежды. До сих пор никто не заметил, по крайней мере, насколько ему известно, ничего подозрительного в увеличении количества белья. Ему стало только хуже, когда однажды ночью он проснулся от дурного сна и заметил, каким сырым и холодным он себя чувствует. Он хотел отрицать это, пока лежал там, надеясь, что это была просто дырявая труба в потолке или что-то ещё, чем он думал. Он достаточно набрался храбрости и сбросил одеяло только для того, чтобы увидеть, что лежит почти в луже.

Пока он стоял в душе, думая о настоящем, он задумал свою обычную попытку скрыть свою проблему, стирая мокрые простыни посреди ночи. Он подумал о том, насколько это опасно. Один из его друзей, готовый перекусить в полночь, может разоблачить его и его проблему для других титанов, над которыми можно посмеяться. Он решил, что хватит. Ему не хотелось этого делать, но риск быть пойманным был слишком велик, он решил проглотить свою гордость и начать носить впитывающее бельё и на ночь, и днём. Одна только мысль о том, что он наденет подгузники, заставила его съёжиться, но другого выхода у него просто не было. Он думал, что это должно держ%ть его секрет в секрете. Во всяком случае, он на это надеялся.

