Бладд день в школе

Автор: garageguy [x] (-)

*000*2017-12-07 04:15

Я делаю это по просьбе, оплате и предложению другого участника. Надеюсь, вам понравится!

Это не закончено, но я пойду дальше и выложу первую часть.

Будильник Кристал сработал как раз в тот момент, когда она решила, что успеет добраться до кампуса вовремя. Она должна была прийти пораньше, но поняла, что оставила домашнюю работу по истории у Кейси накануне вечером, когда приехала в первый раз. Поскольку дом Кейси находился так близко к университетскому городку, она решила просто бегать туда и обратно. Но утренние пробки заблокировали её на обратном пути (с пешеходными переходами и прочим), что замедлило её движение. Тем не менее, её будильник был намеренно установлен на 15 минут раньше, так что у неё всё ещё был буфер. Она просто не могла похвастаться перед Кейси и Ханной, что приходила в колледж на 15 минут раньше каждый день первых 9 недель.

«Бесполезно», — подумала она. «Мне просто нужно попробовать ещё раз в следующем квартале». Тем временем пробежка заставила её задыхаться и испытывать жажду. Она была спортивной девочкой, на самом деле она побеждала своего старшего брата-компьютера в таком количестве борцовских поединков, когда они были моложе, что он почти автоматически подчинялся ей, когда она боролась с ним сегодня. Но пробежка школьным утром, для которой она совсем не разогрелась, тем не менее, имела последствия (хотя она была рада, что решила надеть тонкую светло-зелёную футболку, хотя она была немного мала, вместо более горячей чёрной). ).

Она шла, слегка пошатываясь, к главному зданию, благодаря кондиционеру внутри (это было в конце лета). Она тут же подошла к торговым автоматам и купила большую порцию витаминной воды. Проглотив это, она решила, что ей понадобится обычная вода, чтобы полностью утолить жажду (витаминная вода или любой напиток с чем-то растворённым в нём может быть совершенно неудовлетворительным). За несколько минут до конца она наполнила пустую бутылку у фонтанчиков, а затем подошла к скамейке, чтобы восстановиться после пробежки. Она только что закончила его, когда в её телефонном календаре прозвучало уведомление о начале занятий. Поднявшись, она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, так как узкие джинсы давили на него из-за того, как она поднялась.

Почему она не нашла время, чтобы переодеться в джинсы нужного размера? Проблема с поиском брюк нужного размера усугубилась в тот момент, когда она только что оправилась от всплеска роста, во время которого бабушка прислала ей много пар брюк. К сожалению, большинство этих пар были всё ещё в почти новой форме, но непригодными для использования, потому что теперь они были слишком малы. Она решила, что у неё нет времени пойти в туалет, так как это, вероятно, будут делать все беспечные студенты, и она не может ждать их, и она не хочет, чтобы их видели/с ними. Однако когда она направлялась в класс, что-то в глубине её сознания, казалось, пыталось предупредить её о чём-то, связанном с сегодняшним днём ??и женским туалетом, но она не могла вспомнить, что именно.

*002*2017-12-07 19:14

Вторая часть, надеюсь, так же хороша и без настоящего переходного прыжка.

Полурасслабив нижнюю часть, чтобы попытаться оценить, насколько она на самом деле была наполнена мочой, она вошла в класс только для того, чтобы столкнуться с Кейси, которая решила войти в дверь в тот же самый момент. Оба уронили припасы, и другие ученики слегка затоптали их, пытаясь собрать их снова. Кристал попала точно посередине между пупком и промежностью одной из тяжёлых книг Кейси, когда она выскользнула из её стопки книг, сильно надавив на её сфинктер. Это заставило её выронить сравнительно больше своих припасов, и она была уверена, что поток мочи попал на её трусики. Кейси закончила первой, затем поставила свои вещи и начала помогать Кристал. На полпути она остановилась, растерянно глядя на кучу в руках Кристал. Затем она прижала руку к нижней части лица, выглядя смущённой.

«О! Мне очень жаль, я собирался взять с собой ваши исторические материалы сегодня утром. И вы вернулись ко мне домой, чтобы получить их». Кристал оглянулась на книгу, которую только что положила в стопку, и неудивительно, что это был её главный учебник по истории.

«Неважно, это было хорошее упражнение для меня в любом случае!» Вставая, она потянула угол своей стопки в область мочевого пузыря, что снова вызвало значительное усилие. К счастью, на этот раз она не проводила над собой эксперименты на грани опасности, но сила всё ещё была довольно неудобной, потому что её мочевой пузырь, каким бы чудесным он ни казался, теперь был заметно полнее, чем был, когда они начали собирать припасы. Или они просто затянулись? К счастью, Кейси собирала свой стек в тот момент, когда подача Кристал изменилась, и, похоже, ничего не заметила. Они заняли свои места, к облегчению нескольких раздражённых студентов, ожидавших позади них.

Кристал почти надеялась, что некоторые из самых напористых студентов бросят свои книги по той же причине, что и она с Кейси, но профессор Дегрансон вошла прежде, чем она успела подумать об этом. Кроме того, её беспокоил мочевой пузырь. «Доброе утро класс». Профессор Дегрансон (произносится DEad + GRowl + ENd +SON) сказал своим резким голосом, довольно приятным по сравнению с его чрезмерным отношением к студентам. Он казался настолько готовым навязать студентам правила или предписания по малейшему поводу, что его прозвали «профессором ДеграндсонофзеЭПА», и даже другие учителя говорили о нём как о «таком законнике». Одно можно было сказать наверняка: её шансы сбежать из класса на достаточно долгое время, чтобы сходить в туалет, были, вероятно, в диапазоне шансов C3PO.

Примечание. Только что заметил тему в руководстве по произношению. Это было совершенно случайно, что, я думаю, делает его ещё более забавным. Вот такие вещи, когда Бог подшучивает над тобой :)

*005*2017-12-08 18:11

Я надеюсь, что это так же хорошо. В этой части я сделал небольшую критику, связанную со школой. Если вы сочтёте это оскорбительным, просто скажите что-нибудь, и я внутренне пересмотрю свои представления о том, что приемлемо на этом веб-сайте.

«Теперь, в последние дни мы обсуждали основные наброски мировой истории. Поскольку мы теперь дошли до наших дней в этом наброске, мы теперь перейдём к подробному обсуждению основных рамок, которые мы построили. Как вы все знаете, мы начнём с происхождения Вселенной». Вот и снова, подумала Кристал. Профессор Дегрансон был убеждённым эволюционистом, из-за чего он противоречил ей (шестидневному молодому земному креационисту). Обычно она хорошо ладила с остальными учениками школы (Ханна и Кейси были единственными, кто, как она знала, верила в то же, что и она), но когда она сделала чрезмерно рьяное заявление о своём первом домашнем задании, которое, как она знала, не соответствовало то, что было в её учебнике, сделало её его конкретным врагом. Даже при этом она могла быть в порядке. Но, как я уже сказал, он был очень придирчив к правилам (хотя вообще он был хорошим учителем истории), и это, так сказать, сорвало буфер.

Она скрестила ноги, благодарная за то, что ей не нужно было уделять много внимания, поскольку на уроках истории диапазоны, считавшиеся «доисторическими», лишь слегка задавали вопросы, но в то же время расстроенная тем, что она не могла сделать что-то более продуктивное, например, пописить. , Например. О нет, это была ошибка. Её мочевой пузырь болел при мысли о том, что, наконец, она просто позволит струе течь, мягко вибрируя её уретру, издавая льющийся звук в туалете. В пике напряжения она по ошибке выпустила небольшую струйку и услышала, как она ударилась о её трусики. «Нет! Я НЕ обмочусь в школе!» Но теперь она не могла выкинуть эту идею из головы. Она знала, что это о-очень приятно просто пописить и почувствовать тепло вокруг, но она боролась с этим желанием мыслями о смущении, очистке и о том, когда моча остынет. Однако её боевые навыки в этой области были слабыми. А давление только нарастало.

Не так долго, я знаю. Я могу сделать больше позже сегодня.

*008*2017-12-08 22:54

Ну слава богу. Должно быть, именно он научил меня тому, что имеют в виду писатели, когда говорят: «Пиши о том, что знаешь», потому что я был в тупике.

*010*2017-12-09 01:20

Я думаю, что это последний сегмент, где я буду высмеивать Эволюцию, хотя это может выйти за рамки гипотетической черты. Если да, просто скажите, и я перезвоню для дальнейшего использования.

«Ты в порядке?» — прошептал Кейси, сознательно рискуя быть застигнутым прямо у них на глазах русской полицией, обсуждавшей переход от гарблезои к мальформецианским периодам или что-то в этом роде. Кристал не смогла бы догадаться, даже если бы попыталась. Ей нужно было пописить! Она покачала головой. «Кристал, я сказал что-то, с чем ты не согласна?» Нервничая и почти запинаясь, ответила Кристал. — Н-нет. Мне просто… очень нужно в туалет. Она наполовину солгала, не желая доставлять Кейси неприятности. Однако профессор Дегрансон казался равнодушным. «Кристал, я знаю, что ты не принимаешь то, чему я учу, и какая у тебя оценка — это твоё решение. Но я не могу принять открытый протест в классе, а затем лгать об этом».

Кристал пришла в бешенство. Она встала, скрестила ноги и всё такое, явно в отчаянии (или притворяясь, как он думал). «Я не вру! Пожалуйста, просто дайте мне воспользоваться туалетом. Я вернусь…» Он прервал её, пунктуально, стекатто, в ровном ритме и в гневе. «Кристал Элла-Троп, если вам действительно нужно воспользоваться оборудованием, вы должны были сообразить сделать это перед уроком. А так вы останетесь в классе, пока я не закончу. Я ясно выражаюсь!» Это был не вопрос. Кейси на мгновение увидела дикий, отчаянный огонь в её глазах, затем сглотнула и снова села. «Да, профессор Дегрансон», — сумела она произнести. Профессор слегка фыркнул от возмущения, а затем вернулся к своей лекции, всё ещё явно раздражённый. «Как я уже говорил, первые формы жизни, вероятно, сформировались около 3 миллиардов лет до нашей эры…» Она снова потеряла фокус, весь её мир оказался вокруг её мочевого пузыря.

*013*2017-12-09 05:35

Я имею в виду, что она смутно помнила, что сегодня и в женском туалете было что-то такое, что по какой-то причине могло вызвать какие-то проблемы.

*014*2017-12-09 19:58

О, парень. Я надеюсь, что это хорошее качество. Это также объясняет приведённые выше несколько сообщений.

Кристал чувствовала, что это был лучший сюрприз в её жизни, когда вскоре после инцидента с тряской головой объявили об увольнении. Она осторожно встала и направилась к двери, когда — о, помогите! — услышала она, как профессор назвал её имя. «Кристал? Я ожидаю, что ты позаботишься о своих учебниках. Вернись сюда и возьми их». когда она собиралась уйти, «Кристал? Я жду ответа, — она сглотнула, пытаясь успокоить свой недоверчивый мочевой пузырь.

— Да, профессор Дегрансон, — выдохнула она и поспешила к двери. Она была в ужасе от того, что её снова остановят, но почувствовала облегчение, когда добралась до коридора, прежде чем Дегрансон успел потребовать извинений за её вспышку ранее. К настоящему времени она перешагнула предел и постоянно сжималась, чтобы получить небольшое облегчение. Она была заметно сгорблена, его колени постоянно пересекались. Она подошла к комнате дамы, радуясь, что никого нет в очереди. По пути туда она увидела свою подругу Ханну, которая как раз направлялась к главному выходу из школы. Она смутно помнила, что ей нужно было кое-что сделать сегодня с Ханной, но его состояние на юге имело гораздо большее значение — в буквальном смысле. Вся эта хлюпающая, тяжёлая, моча…

Ой! Это была ещё одна ошибка. С какой стати она это сделала? Она протянула руку, чтобы попытаться получить некоторое облегчение, но потом передумала и отстранилась. К настоящему времени она была у женской двери, которая была в маленьком стенном кармане. Только тогда она увидела жёлтый стенд, барракадирующий дверь. Вот чего она раньше не помнила! Это был день уборщика женской комнаты. Безумно надеясь, что мистер Хикни уже закончил, она вошла. Там стоял Хикни со своим ведром для швабры, страшный перфекционист среди уборщиков. Он никого не пускал в комнату, которую убирал. Но, несмотря на 150% прошлый опыт неудач, она старалась. «Мистер Хикни, я правда…» Он прервал её. «Убирайтесь! Вы, девочки, всегда пьёте тонну газировки, а потом жалуетесь, что вы ДОЛЖНЫ прийти в тот момент, когда я начинаю убираться! Я предупредил вас за целую неделю, что сегодня буду убираться, и это было на доске объявлений весь МЕСЯЦ!»

Она должна была признать, что это правда, но не могла. Его умственные способности были на пределе. «Пожалуйста, могу я просто использовать одну кабинку, я вернусь через…» Она даже больше не слушала, она просто подошла к двери кабинки, уже двигаясь к выходу. «Я сказал нет!» Он закричал и вытолкнул её из в*нной. Она была настолько бессильна сопротивляться, что даже выпустила ещё один поток, примерно в 1,8 раза длиннее предыдущего. Теперь она чувствовала влагу на своих трусиках, хотя они, к счастью, были сделаны из водоотталкивающего материала, и поэтому на её потёртых джинсах с белыми полосами не было заметно пятен.

Но быть так близко! Она даже не пыталась снова, но думала, что снаружи может быть место? Она добралась до выхода без дальнейших происшествий, но нет. Повсюду были студенты. С почти бесстрастной решимостью, потому что она была настолько вымотана, она решила, что единственным выходом будет ехать домой и… Нет! Мысль о том, что она будет там делать в этот момент, была бы роковой. Ей удалось сопротивляться.

А теперь вопрос на миллион долларов: Какой должна быть машина? Я ловлю себя на том, что представляю себе современный белый (не серебристый) седан.

*016*2017-12-09 20:07

Примечание для себя: в следующий раз начните с полным мочевым пузырём.

Нет, так напряжение нарастает намного лучше.

*018*2017-12-09 22:11

Отписался слишком рано! Может вставлю…

Но в любом случае, отредактирую я это или нет после того, как напечатаю это, а затем вставлю сюда, вот она: последняя глава!

Она поковыляла к своей машине, очень благодарная, что ей не пришлось доставать из кармана беспроводной брелок. Излишняя нагрузка на её джинсы могла бы сломать его. Она села в машину и проехала по парковке, стараясь хорошо управлять педалями и не теряя при этом управления. Когда она отъехала от школы, машина накренилась на плохом переходе между участком и дорогой. Лёгкий рывок ударил его по уже мокрым трусикам. Она едва могла вести безопасное вождение, испытывая такую ??сильную боль. Но её дом был не слишком далеко, поэтому она подумала, что сможет успеть. Но ощущение каждой неровности на дороге только усугубляло ситуацию. Раз или два она думала, что потеряет контроль, но ей удавалось сдерживать себя.

Она несколько раз подумывала просто обмочиться в машине, но технически это были её родители, и она была у них в ипотеке (хорошая сделка), а помочиться на сиденья, несомненно, повлекло бы за собой какое-то наказание, поэтому она поехала дальше. Затем она заметила, что вещи, казалось, замедляются. Не беспокойтесь, она попала в пробку в час пик! Он двигался медленно, но не ужасно медленно, что на самом деле ухудшало ситуацию. Она продолжала думать, что всё прояснится, но этого не произошло, и зигзагообразное ожидание того, стоит ли просто броситься в ближайший магазин, убивало её. эта опция в конце концов исчезла, когда она покинула деловой район. Наконец она сдалась. Она припарковала машину у ближайшей методистской церкви и пошла домой. Она болела. Не только её мочевой пузырь, но и всё её тело болело от напряжения.

Она вышла с парковки у церкви и побрела по тротуару к своему дому. Но был один перекрёсток, который ей нужно было пересечь, чтобы оказаться на правой стороне дороги (она решила подойти к своему дому с переулка, что было не так уж и плохо, так как было дневное время, и у неё было несколько хороших соседей, тоже с двориками). выход в переулок). Когда она добралась туда, о, ожидание! Обычное разочарование от мысли в 29-й раз, что следующий момент будет подходящим моментом, чтобы перейти дорогу, и увидеть ещё одну машину, было непостижимо труднее вынести. В течение этого периода ожидания она на самом деле сказала вслух: «Хорошо, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить сейчас! Пожалуйста, пусть скоро будет открытие!»

Но, наконец, у неё появился шанс. Она поспешила через дорогу, но на полпути вздрогнула. Полубезумная от отчаяния, она приложила огромные усилия, чтобы продолжать двигаться вперёд, не выпуская больше наружу. Удивительно, но она это сделала. Сгорбившись почти на 40 градусов от вертикали, она чувствовала лёгкое торжество, пока не осознала, что могла просто пересечь переулок позже и не нужно было так торопиться. Она медленно, спотыкаясь, продвигалась вперёд, каждый фут казался 150 см, но, наконец, она свернула за угол и оказалась во дворе. Но увы (лучшего слова не придумали)! На задней двери был цепной замок! Почему она не додумалась до этого раньше?! В этот момент его трусики были настолько мокрыми, что свободно тёрлись о неё, пока она шла, чувствуя себя очень неловко. Она поднялась по ступеням крыльца, подошла к входной двери и вошла внутрь. Ощущение и запах дома вселяли надежду.

Но её мочевому пузырю было всё равно. Она повернула налево в гостиную (туалет был в дальнем углу), «СЮРПРИЗ!» — закричала Ханна, уже приготовив комнату для пижамной вечеринки, на которую Кейси придёт позже той же ночью (была пятница). Вот почему входная дверь была не заперта, так как у Ханны был дубликат ключа после наблюдения за питомцами Кристал в воскресенье. Шок был слишком сильным. Кристал отшатнулась назад, изо всех сил писая себе в трусики. Ханна с минуту выглядела растерянной, затем встревоженной и извиняющейся. «О! Эм, я…» И она убежала. — Я пойду за полотенцами! Она не знала, что Кристал ещё долго мочилась после того, как ушла. Он быстро заполнил область её промежности, тёплый и подвижный. Затем вода полилась по его ногам, пропитываясь наружу от основного потока, когда тот текла. Несколько секунд она пыталась восстановить контроль, но движение уже было сделано. Она терпела так долго, что сначала не чувствовала никакого уменьшения размера мочевого пузыря, но потом пришло ощущение опорожнения.

Она издавала рыдающие звуки просто от снятия напряжения, хотя тоже была слегка расстроена и ОЧЕНЬ смущена. Ханна, наконец, вернулась и положила полотенца в лужу на полу, но не предпринимала никаких усилий, чтобы высушить их дальше, так как Кристал всё ещё писила. На самом деле, она мочилась довольно долго. Ханна просто смотрела с пустым выражением лица. Но по мере того, как Кристал мочилась всё больше и больше, огорчение переходило в чувства типа «должно было предвидеть это», затем сменилось лёгким юмором, затем ближе к концу она сжалась и с удовольствием снова выпустила струю, согревая ноги.

На лице Ханны появилась полуухмылка, она была поражена тем, что Кристал могла так долго писить, но явно пыталась подавить это ради Кристал. Кристал не знала, что и думать, а потом решила, что, поскольку Ханна была её подругой и, судя по лицу Ханны, явно заботилась о ней, она просто пошутит. Намеренно подчёркивая и добавляя язык тела, она сказала: «Аааа. Это было о-очень хорошо!» И оба расхохотались. В конце концов, она всё равно должна была принять душ, когда вернётся домой из школы.

Конец.

