Слишком много кофе во время рождественских покупок

Автор: Голдвуд

*000*2025-11-30 17:28

В торговом центре Голдвуд царила рождественская атмосфера. Венки и надувные фигуры украшали каждую витрину, рекламировались распродажи, а мужчины в костюмах Санта-Клауса звонили в колокольчики, собирая пожертвования. Одетая в свой любимый уродливый свитер с изображением персонажей «Peanuts», Даниэль потягивала мятный мокко и вытирала взбитые сливки с лица, случайно испачкав ими свои огненно-рыжие волосы, к всеобщему веселью своих подруг. Она и её лучшие подруги решили встретиться для рождественского шоппинга и выбрали торговый центр.

Там было не так многолюдно, как в прошлом году в «Christmas Landing», но всё равно царила суета. Справа от Даниэль была Эмили, азиатская студентка юридического факультета, у которой энергии хватило бы на всех четверых. На ней были джинсы и пушистый свитер с простой надписью «Крепкий орех — рождественский фильм». Слева от неё была Кимми, темноволосая подруга группы, которая искала украшения для своих студентов, а также для друзей и семьи. Впереди, в магазин Earthbound Trading Co, чтобы посмотреть на «хиппи-штучки», шла Ривер, эксцентричная фотограф с её ежегодными прядями красного и зелёного цвета в волосах и серьгами в виде леденцов.

«Знаешь, Чёрная пятница уже не такая весёлая, как раньше», — сказала Эмили, когда они последовали за Ривер в магазин Earthbound. «В детстве мы смотрели, как две бабушки сражаются за последнюю Xbox. А теперь мы просто мирно любуемся свечами и керамическими лягушками».

Даниэль взглянула на лягушку в руках Ривер. «Я бы за неё подралась».

«Только постарайся вести себя прилично и поворачивай телефон горизонтально, а не вертикально, если будешь записывать, Эмили», — сказала Кимми. «Не то чтобы я видела, чтобы мои ученики делали иначе».

Эмили грозила кулаком небу. «Я знала, что с детьми что-то не так!»

После керамической лягушки и свечи, которая почему-то пахла «лунным светом», они отправились в следующий магазин. Даниэль бросила пустую чашку, но они снова остановились, завернув за угол. «Когда в нашем торговом центре открылся Tim Hortons?» — спросила Даниэль.

«Понятия не имею, но я готова ко второй порции кофе», — заявила Эмили.

После ещё одной порции напитков они направились в Macy's. Даниэль рассматривала симпатичные пальто и свитера, покачивая головой в такт рождественским песням. Она и её подруги бродили по магазину, но, допив кофе, Даниэль вдруг обнаружила, что ищет что-то ещё.

«Эй, Кимми, ты видела…»

«В туалет?» — перебила Эмили с хитрой ухмылкой.

«Да. Довольно неловко, но мне нужно в туалет после двух чашек кофе. Удивительно, правда?» — сказала Даниэль.

«Я просто шучу, потому что это тебя так раздражает», — сказала Эмили с улыбкой. «Даже если смешно, что ты всегда первая ходишь».

Ривер вздохнула. «Ну вот опять».

«Ну, как там дела?» — спросила Даниэль. «Потому что, если я правильно помню, прошлогодний поход по магазинам закончился тем, что мы обе обмочились в Старбаксе».

«Мне никогда не было лучше», — сказала Эмили, откинув волосы.

«Тогда пей», — сказала Кимми, протягивая ей недопитый напиток. «Я сыта».

Эмили подозрительно огляделась по сторонам. «Ладно, похоже, это подстава».


«Я не знаю, о чём ты говоришь», — сказала Даниэль. «Но если серьёзно, тебе нужно в туалет». Она встала, чтобы найти туалет в Macy's, и у неё отвисла челюсть. Она знала, что сегодня Чёрная пятница, но почему-то не ожидала очереди длиной не менее пятнадцати человек, выходящей из женского туалета.

«Ну что ж», — сказала Кимми, тоже подойдя к очереди. «Это не идеально».

«Давай просто пойдём», — сказала Даниэль. «По крайней мере, там много кассиров дежурит».

«Как дела?» — спросила Ривер, когда они вернулись.

Даниэль покачала головой, но, к счастью, её подруги были почти в начале очереди. Они оплатили всё картами Эмили и Ривер, решив разобраться с этим позже через Venmo. Небольшая протечка вытекла в трусики Даниэль, когда она садилась в машину Эмили, но они были почти дома. Всего десять минут езды от торгового центра. Эмили свернула на объездную дорогу, что позволило им быстрее выехать на шоссе. Ещё немного мочи вытекло, но с Даниэль всё было в порядке. На её джинсах почти не было влаги. Она доедет.

Затем Эмили остановила машину. Даниэль подняла глаза и увидела перевернувшийся грузовик, который съехал с дороги, перекрыв всю автостраду. Эмили выругалась и попыталась развернуться, но оказалась в правой полосе, а перед ней тянулась целая четверть мили застрявших машин.

«Э-э, Эмили…» — сказала Даниэль, снова обмочившись. — «У меня тут проблема…»

«Дани, просто выбеги на улицу и пописай или что-нибудь в этом роде», — сказала Эмили.

Даниэль потянулась к дверной ручке, когда услышала сирену, и мимо промчалась полицейская машина. «Неважно».

«Может, они будут регулировать движение», — сказала Ривер.

«Надеюсь», — сказала Даниэль. Она сунула руку в пах, полная решимости продержаться как можно дольше. Впереди она смутно видела, как из машин выходят полицейские, чтобы убедиться, что с водителем грузовика всё в порядке. Вскоре подъехала пожарная машина. Это займёт некоторое время.

Это осознание, казалось, означало конец для измученного мочевого пузыря Даниэль. Всё больше и больше струй мочи вырывалось наружу, превращая ткань её джинсов из влажной в мокрую. Она уже собиралась извиниться перед Эмили, когда полностью потеряла контроль. Моча вылилась наружу, и никакие попытки остановить поток не помогли. Эмили прибавила громкость музыки, чтобы заглушить происходящее, но Кимми и Ривер на заднем сиденье понимали, что только что произошло нечто до боли знакомое.

«Прости, Эмили».

«Прости, что я над тобой посмеялась».

«Ну, мой маленький мочевой пузырь — это шутка не просто так», — сказала Даниэль, пожав плечами.

«Это не скоро пройдёт, правда?» — спросила Кимми.

Даниэль посмотрела вперёд. Впереди всё ещё стояли ряды машин, и эвакуатора не было видно. «Не думаю», — сказала она.

«Отлично. Просто отлично», — сказала Кимми. «Так что, возможно, я была более отчаянной, чем показала в торговом центре…»

«Иными словами», — сказала Ривер, снова скрестив ноги, — «Одна готова, осталось три».

«Ривер, не смей это врать!» — отчитала Эмили. Затем её щёки покраснели. «К тому же, допивать остатки кофе Кимми, возможно, было не самым умным решением, если посмотреть назад».

Даниэль повернулась к заднему сиденью. «Было бы забавно, если бы следующей была Эмили?»

«Я не следующая!» — возразила Эмили.

Пока остальные трое спорили, Даниэль смеялась, откидываясь на спинку своего теперь уже мокрого сиденья. Они не собирались двигаться в ближайшее время, и её интуиция подсказывала ей, что к тому времени, как они доберутся до Эмили, она будет не единственной в мокрой одежде. Она почувствовала ещё один слабый покалывание и опустила взгляд, словно сверля взглядом свой мочевой пузырь. Ещё один случай перед друзьями она бы пережила. Но два за одну поездку? Это было бы действительно неловко. Она скрестила ноги и присоединилась к остальным, которые пели рождественские песни и отчаянно ждали, когда пробка рассосётся.

*002*2025-12-11 18:53

Эмили стиснула зубы и покачивалась взад-вперёд, постукивая по рулю. Движение оставалось в полной пробке, а она чувствовала, как её мочевой пузырь неуклонно наполняется. Она уже была готова встать и сходить в туалет, если бы была такая возможность, но всё ещё контролировала ситуацию. Рядом с ней Даниэль покраснела, поправляя промокшие джинсы.

«Извини за твоё место», — сказала Даниэль. Они были лучшими подругами ещё со времён колледжа, и маленький мочевой пузырь Даниэль был одной из самых давних их проблем, хотя Эмили тоже не была чужда подобной ситуации.

«О, ты в порядке, Дани. Это не первый раз, когда на меня помочились, и уж точно не последний».

Даниэль прищурилась, изображая обиду. «Ты хочешь сказать, что я, наверное, снова обмочусь? Или что это случится только с одной из нас?»

«Может случиться с любой из нас», — сказала Эмили. «Но, скорее всего, с тобой».

«Эй!»

Пока Даниэль скрестила руки и посмотрела в окно, Эмили повернулась к заднему сиденью. Кимми открыто держалась, а Ривер яростно постукивала ногой и ёрзала. «Как вы двое держитесь?» — спросила Эмили.

Кимми и Ривер переглянулись, нервно посмеиваясь. «Не очень хорошо», — призналась Кимми. «Я даже не допила второй напиток, но дополнительная порция эспрессо в первом оказалась очень крепкой».

«Между тем, я думаю, что совсем не была в отчаянии, пока мы не остановились», — сказала Ривер. «Потом я увидела аварию, и мой мочевой пузырь решил, что мне срочно нужно в туалет».

Даниэль резко повернула голову. «Нет ничего постыдного в том, чтобы вступить в Клуб писающих в штаны. У нас есть футболки».

«Хорошо, но нам бы следовало их сделать», — сказала Эмили.

«Забираю себе это в качестве рождественских подарков!» — сказала Даниэль.

«Конечно. Ты можешь быть президентом», — сказала Эмили. «С большой буквы».

«А кто тогда вице-президент?» — спросила Даниэль.

«Это легко», — сказала Ривер. «Кто писает вторым».

«Тогда, наверное, мне придётся довольствоваться должностью казначея или чем-то подобным», — сказала Эмили. Остальные трое освистали её, но она не могла не чувствовать, как давление в её мочевом пузыре продолжает нарастать. Она поправила позу, и Ривер подмигнула ей. Эмили покачала головой и снова сосредоточилась на происходящем перед ней. Водитель вылез из перевернувшегося грузовика и разговаривал с полицией. По крайней мере, он не пострадал.

По обочине дороги послышался хруст гравия, когда подъехал и припарковался на траве фургон новостной службы. «Шестой канал», — сказала Даниэль. — «Это, наверное, Клара!»

«Моя королева!» — воскликнула Ривер, когда из фургона выскочила брюнетка. Её подруга была репортёром, писала для «Голдвуд Леджер» и работала на местной станции, которой принадлежала газета.

«Если там целая команда новостей, это хорошо или плохо для нас?» — спросила Эмили.

«Не знаю», — сказала Кимми. — «Но, кажется, мы только что избрали вице-президента».

«А кто это?» — спросила Ривер.

Кимми рассмеялась, что немного смягчило её покрасневшее лицо. «Ваша покорная слуга!»

Эмили обернулась. Кимми сначала старалась не привлекать к себе внимания, но мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на её джинсах продолжало увеличиваться рывками. Она поправила очки и прикусила губу, прервав поток мочи, но лишь на несколько секунд. Затем Кимми полностью обмочилась, и остановить это было невозможно. Моча лилась из неё и стекала по штанам, в основном с правой стороны из-за того, как она сидела. Поток наконец-то стих на несколько секунд, когда подъехал эвакуатор, и все зааплодировали. После нескольких последних капель Кимми откинулась назад и вздохнула. «Фух!»

«Ну, ты не врала насчёт дополнительной порции эспрессо», — сказала Ривер.

Даниэль пристально посмотрела то на Ривер, то на Эмили. «И вот их стало двое!»

«Пока что», — сказала Ривер. «Чтобы открыть тебе маленький секрет, эти серые леггинсы скоро станут намного темнее».

«Нет, ты справишься, Ривер», — сказала Даниэль. «Мы не можем позволить Эмили снова победить».

Ривер выпрямилась и откинула волосы. «Ты права. У меня стальной мочевой пузырь, и я буду последней, кто пописает».

Эмили освистала её, наблюдая, как эвакуатор подцепляет 18-колёсный грузовик. Она ёрзала на сиденье, пытаясь удержать мочевой пузырь под контролем. «Помощь уже в пути. Они отодвинут грузовик, затем откроют одну полосу, чтобы движение возобновилось, и тогда мы сможем проехать. Я справлюсь. Я смогу пописить минут через двадцать. Может быть, через три…»

Небольшая струйка тепла вытекла ей в штаны. Она явно вздрогнула, когда Даниэль захихикала, как гиена. «Эмили нужно в туалет! Эмили нужно в туалет!» Кимми и Ривер тоже начали скандировать это, а Эмили показала им средний палец. Затем ей пришла в голову коварная идея: она включила Spotify и выкрутила громкость на максимум. Заиграла песня "All I Want For Christmas Is You", и Даниэль испепелила её взглядом.

"Эмили! Это уже слишком! Я работала в розничной торговле в колледже, и эта песня вызывает травму!"

Эмили рассмеялась, но тут же снова поморщилась, когда из её горла вырвался очередной поток мочи. Она убавила музыку, согласившись с Даниэль, и повернулась к заднему сиденью. "Как дела, Рив?"

"Не очень хорошо", — призналась Рив. "Только что первый раз помочилась, но могло быть и хуже. Меня просто раздражает, что это новые штаны".

"Нет лучшего времени, чтобы их разносить!" — заявила Кимми. "Но если серьёзно, кажется, мы сейчас поедем?"

Эмили повернулась обратно к дороге. Эвакуатор прицепил нужные цепи и отбуксировал 18-колёсный грузовик с дороги. Группа ликовала, даже когда из мочевого пузыря Эмили вырвался очередной поток мочи. Полиция начала пропускать машины. Эмили разогналась до головокружительных 8 км/ч, затем до 10, а потом и до 20! После трёх рывков в туалет они наконец-то обогнали грузовик, полицию и фургон новостной службы.

«Слава Богу!» — сказала Ривер. «Теперь где мы можем справить нужду?»

«Заправка через полмили», — сказала Эмили.

«Думаю, я доеду», — сказала Ривер.

Эмили резко нажала на газ на коротком расстоянии, пока не показалась заправка. «Почти на месте, Ривер!»

«Будет непросто», — сказала Ривер.

Эмили неуклюже повернула на парковку, но, припарковавшись, услышала разочарованный вздох с заднего сиденья. «Так близко», — сказала Ривер.

Эмили обернулась. Леггинсы Ривер были испачканы несколькими вытекающими лужами, которые тут же покрылись потоком мочи, так как её мочевой пузырь полностью вышел из-под контроля. Ривер бросилась вылезать из машины, но большая часть ущерба уже была нанесена. Она на мгновение прервала поток, чтобы полностью опорожниться на парковке. «Ой», — засмеялась Ривер.

Эмили прошла всего несколько шагов, когда наконец-то случился долгожданный «авария». После отчаянных попыток заглушить недержание мочи, она почувствовала, как плотина рухнула. Горячая моча хлынула наружу, полностью промочив трусики и джинсы, а часть даже скопилась в туфлях. Она проверила телефон и увидела, что это продолжалось больше минуты. Поток наконец прекратился, когда Даниэль догнала её.

«Значит, это был не тот поход по магазинам, который мы планировали».

«Конечно, нет», — согласилась Эмили со смехом. Она посмотрела на свои промокшие джинсы и огромную лужу под собой. Затем она замерла. Лужа продолжала увеличиваться. Её взгляд переместился на джинсы Даниэль, где по её ногам стекало второе мокрое пятно. «Опять?»

Даниэль покраснела. «Может быть».

Эмили улыбнулась, когда к ним присоединились Ривер и Кимми, прежде чем протянуть руку в середину группы. Остальные последовали за ними. «Клуб писающих в штаны!» — три. Раз, два, три!

«Клуб писающих в штаны!»

На парковке на них странно смотрели прохожие, когда они снова сели в машину и направились к Эмили. Движение было свободнее, и по радио играла праздничная музыка. Вернувшись, Эмили опрыскала сиденья, пока остальные принимали душ. Когда все четверо переоделись в сухую одежду, Ривер оживилась. «Только что вышел сюжет Клары!»

Эмили посмотрела на телефон. Клара стояла на месте аварии, её шапка и пальто развевались на холодном ветру. «Я здесь, на месте происшествия, недалеко от шоссе 23, где цистерна с молоком съехала с дороги и заблокировала несколько полос движения. Несмотря на страшную ситуацию, никто серьёзно не пострадал. Сейчас я здесь с водителем».

Она повернулась к мужчине средних лет, и они быстро обсудили правила безопасного вождения на скользких дорогах. «Хотите что-нибудь добавить?» — спросила Клара.

Мужчина улыбнулся. «Я благодарна, что никто не пострадал, и благодарна, что город всё ещё сможет получить молоко, чтобы оставить его для Санта-Клауса».

Клара рассмеялась. «Мне это нравится! Для 6-го канала, я Клара Дэниелс, желаю всем жителям Голдвуда безопасных поездок и очень весёлого Рождества!»

«Она такая милая», — сказала Эмили. «И хороший небольшой урок безопасности. К счастью, единственное повреждение моей машины — это сиденья».

«Нам нужно помочь тебе её почистить?» — спросила Кимми.

Эмили задумалась, но покачала головой. «Я сама справлюсь. К тому же, мне ещё много чего нужно купить. Может, сходим куда-нибудь ещё в следующие выходные?»

«Я согласна», — сказала Даниэль. «Наверное, в следующий раз нам стоит ограничиться одной чашкой кофе».

«Стоит. Но действительно ли мы это сделаем?» — спросила Ривер.

Эмили рассмеялась. «Почти наверняка нет».

