Что не так с моими штанами?! (GeminiTay Omorashi)

Автор: Golden Guard

*000*2025-07-28 04:49

Предупреждение: Эта история содержит элементы реальной человеческой литературы (RPF) и отшельничества (GemPearl). Я, честно говоря, не хочу, чтобы с этими людьми случилось что-то подобное в реальной жизни. Это просто фэнтези и вымысел. Если вам не нравятся вышеперечисленные элементы, просто закройте страницу.

Кроме того, эта история немного затянута в плане омораши. Она начинается с кучи двусмысленных диалогов и ненавязчивой непристойности, почти без омо. Но обещаю, что вознаграждение за омо-контент в конце стоит ожидания!

Жертва омораши в этой истории — GeminiTay. Поскольку я начинаю писать всё больше фанфиков по «Тайной охоте», вероятно, будет полезно иметь для читателя референсное изображение персонажа, так что вот:

Что не так с моими штанами?!

«И это наносит мне 20 урона?» — спросила Джем.

Перл ответила: «Ага, тебе 20, и...»

«О, это неважно, ведь на мне доспехи», — перебила Джем.

Повисла напряжённая пауза, пока Перл обдумывала свою следующую шутку в ответ Джем. Она цокнула языком, размышляя. Они играли в Hermitcraft в коллекционную карточную игру Hermitcraft (широко известную на сервере как TCG). Джем была мастером в игре. Её карты доспехов были ужасно раздражающими. Они всегда мешали Перл нанести ей хоть сколько-нибудь ощутимый урон. Она просто хотела, чтобы Джем сняла доспехи и ей было легче играть.

Наконец, придумав ответ, Перл медленно посмотрела на Джем и сказала: «Ненавижу твою одежду». Она на секунду замолчала, прежде чем продолжить.

«Хорошо, так какой был ущерб? Он был на девяносто…»

«Ну… Ты хочешь, чтобы я их сняла, или…» — перебила Джем.

Перл медленно повернула голову к Джем. Она не верила своим речам. Некоторое время она молча смотрела на Джем.

«Эм, привет, Земля, Перл? Ты хочешь, чтобы я сняла одежду или нет?»

«Д-да», — не задумываясь, ответила Перл.

Джем ухмыльнулась, медленно поднимая нагрудник над головой, открывая Перл свой пупок. Следующие несколько минут Перл не отрывала глаз от Джем.

По мере того, как нагрудник поднимался всё выше и выше, Перл увидела рыжеватого цвета бюстгальтер Джем, подходящего к её волосам.

Как только с неё сняли нагрудник, Джем начала снимать леггинсы. В том же темпе леггинсы спускались, открывая Перл трусики Джем, тоже рыжего цвета. Это было похоже на восход солнца над горизонтом. Перл продолжала смотреть, как открывались всё новые бёдра и ноги Джем.

Перл изучала почти обнажённое тело Джем, пока с неё снимали оставшуюся раздражающую броню. Глядя на накаченные руки и пресс Джем, она испытывала чувства, которые… нет, как гетеросексуалка, Перл не должна была испытывать к своей лучшей подруге.

«Тебе нравится то, что ты видишь?» — спросила Джем с самоуверенной ухмылкой.

Перл кивнула. «Ты почти ничего не носишь под доспехами, да?»

«Перл, как канадка, я чувствую жару при любой температуре выше 15°C. В такую ??погоду мои доспехи — как сауна», — ответила Джем.

Из-за всех этих мегафабрик и плохо управляемых проектов терраформирования, сервер Hermitcraft переживал экстремальные изменения климата.

Как австралийка, Перл не считала нынешнюю 30-градусную жару такой уж ужасной. А вот Джем просто ненавидела эту жару.

«Но в комнате TCG есть кондиционер, тебе не холодно в помещении?» — спросила Перл.

«Мне не холодно, Перл. Я была без пальто в Швеции, и всё было нормально», — ответила Джем.

«Твоё тело просто восхитительно», — заявила Перл. «Вроде того, что я могу выдерживать такую ??температуру, я не могу».

«Интересное предложение», — сказала Джем, оставаясь в одном бюстгальтере и трусиках.

Они обе рассмеялись.

«Да, я не мёрзну», — ответила Джем. «Мне просто очень жарко».

«Да, я немного ревную. Я...»

«Мне жарко», — перебила Джем.

«Я... ладно».

Они обе снова рассмеялись, и Перл не стала опровергать последнее утверждение Джем. На самом деле, она втайне согласилась. Но она не могла произнести это вслух и не раздуть и без того раздутое самолюбие Джем.

«Ну, если тебе жарко, не забывай пить много воды в такую ??погоду. Не хотелось бы, чтобы ты получила тепловой удар или что-то в этом роде», — заявила Перл.

«Я пила воду!» — ответила Джем. Она показала Перл свою пустую литровую бутылку.

«Ну, нам стоит выпить ещё. Давай сделаем перерыв», — предложила Перл.

Двое подошли к фонтанчику, чтобы наполнить бутылки водой.

###

«Эй, держу пари, я выпью воды быстрее тебя», — бросила вызов Перл.

«Ты в деле!» — согласилась Джем.

Обе женщины начали осушать свои литровые бутылки. Было почти так же, но Джем закончила на долю секунды раньше Перл.

«Ха! Я тебя победила!» — воскликнула Джем.

«О, чувак, я была так близка!» — пожаловалась Перл. «Ну, кажется, теперь мы вдоволь напились».

Джем и Перл продолжили свой раунд в ККИ. Джем выиграла, несмотря на то, что убрала карты брони.

«Два по цене одного, Перл, кажется, теперь я заслужила приз», — заявила Джем.

Перл ухмыльнулась, когда ей в голову пришла хитрая идея. «Эй, Джем, у тебя есть солёные огурчики?»

Джем выхватила меч и погналась за Перл. «Что это за приз? Ты же знаешь, я ненавижу пополнять запасы в своей лавке солений. Иди сюда, Перл, я должна тебя ударить за это заявление!»

Перл хихикала от смеха, убегая от Джем. Она невольно поглядывала на Джем на бегу. Джем выглядела потрясающе в одних трусиках и бюстгальтере, гоняясь за ней по всему залу со своим блестящим алмазным мечом. Перл повела Джем к своей базе и прошла через раздатчик. Как только Перл прошла мимо, она опустила нажимную пластину и отошла в сторону. Джем наступила на нажимную пластину, и раздатчик активировался. Она почувствовала, как он впихнул ей в ноги штаны.

"Что за..." Джем замедлила шаг, обдумывая произошедшее.

"Ой, не удивляйся, ты всегда крадёшь мою одежду. Так что я просто даю тебе её бесплатно", — сказала Перл.

"Когда мы играем в ККИ, Перл, я краду твою броню, когда мы играем в ККИ. Здесь важен контекст", — заявила Джем.

Перл усмехнулась. "Ну, теперь я дарю тебе свою ценную пару незеритовых поножей бесплатно. Не за что."

"Перл, мне не очень идёт незерит. Мне больше нравится моя украшенная алмазами броня", — ответила Джем.

"Ну, думаю, она тебе идёт", — ответила Перл.

Джем закатила глаза: «Фу, ладно, я домой». Она надела надкрылья и спрыгнула, чтобы полететь домой.

Перл решила поработать над бальным залом до конца дня.

###

Примерно через 10 минут Джем вернулась и начала бить Перл. «Перрррл. Что с моими штанами?!»

«Ой, хватит меня бить. Что ты имеешь в виду?»

«Я не могу их снять».

«О. Точно», — Перл рассмеялась.

«Что смешного? Ты так и не ответила на мой вопрос», — пожаловалась Джем.

«Возможно, я наложила проклятие связывания на эти штаны», — ответила Перл.

«ЧТО?!?! ЗАЧЕМ ты это сделала Перл?!» — закричала Джем.

«Потому что я подумала, что это будет смешно», — ответила Перл.

«Ну, мне не нравятся эти штаны. Как их снять?» спросила Джем.

«Тебе придётся их снять, и это будет непросто. Ты обычно любишь воровать мою одежду, так что не так с этими штанами?» — ответила Перл.

«Они не в моём стиле. Я же говорила, что мне больше нравятся мои украшенные алмазами доспехи. А теперь иди и бахни меня в бункере. Мне нужна твоя помощь, чтобы снять эти штаны», — сказала Джем, переминаясь с ноги на ногу, словно Мамбо.

«Интересный выбор слов», — ответила Перл.

«Да заткнись ты уже и помоги мне», — ответила Джем.

###

Джем и Перл вошли в БамБункер.

«Ладно, думаю, проще всего будет просто бить тебя моим незеритовым мечом, пока штаны не слетят», — предложила Перл.

«Только поторопись и сделай это уже!» — сказала Джем.

Перл начала бить незеритовым мечом по незеритовым штанам. Примерно через минуту Джем вмешался: «Подожди, Перл, я получаю слишком много урона. Мне нужно поесть, чтобы восстановиться, прежде чем мы продолжим».

Они заглянули в холодильник БамБункера и обнаружили там лишь огромное количество долек дыни.

«Кто, чёрт возьми, запасает бункер дольками дыни????» — воскликнул Джем. «Это ужасный и скоропортящийся источник пищи».

«Мы говорим о Шраме», — сказал Перл. «Он принимает много бессмысленных решений. Ты слышала про общественные туалеты, которые он установил здесь для своего большого тематического парка? Я думала, он хотел сохранить в тайне местонахождение БамБункера».

«О да, к сожалению, я там уже была. Худший опыт посещения туалета! Очереди постоянно ооочень длинные!» — пожаловалась Джем, продолжая ходить по комнате в поисках других источников еды.

Примерно через пять минут поисков они оба пришли к выводу, что дольки дыни — единственный источник еды в БамБункере. Джем начала есть их, чтобы восстановить здоровье.

«Хм, они на удивление свежие и вкусные, должно быть, у них есть ферма неподалёку», — прокомментировала Джем.

«Да, ты права, они очень вкусные», — сказала Перл, попробовав несколько штук.

Перл продолжала бить проклятые штаны, пока Джем продолжала есть дыни, чтобы наверняка восстановить сердца, которые она теряет из-за Перл.

Примерно через полчаса Перл заметила, что Джем ёрзает. Она боялась, что из-за этого ёрзания она неправильно достанет штаны.

«Тебе надоело стоять? Хочешь лечь на стол, пока я это делаю?» — спросила Перл.

«Д-да, это хорошая идея», — ответила Джем. «Как думаешь, сколько ещё это займёт?»

«Кажется, броня начинает трескаться. Так что, думаю, это займёт ещё час или два», — ответила Перл.

«Как думаешь, ты сможешь меня побыстрее отлупить? Мне сегодня ещё кое-что нужно сделать», — попросила Джем, потирая ноги.

«Ладно, просто убедись, что ешь достаточно дынь, чтобы не отставать», — ответила Перл.

Джем сжала ноги, садясь, а затем легла на стол, продолжая бить Перл по её леггинсам.

10 минут спустя, более быстрые удары начали работать, броня теперь трескалась гораздо быстрее.

«Фу, мне уже тошно есть все эти дыни, Перл».

«Ну, они необходимы, если не хочешь умереть. Потерпи ещё немного, трещины в штанах становятся всё больше. Зато дыни вкусные, правда?»

«Мои вкусовые рецепторы начали не соглашаться примерно после сотой дыни», — сказала Джем.

Дыни — ужасный источник пищи. Они едва ли дают насыщение, а значит, чтобы исцелить хоть какое-то количество сердец, их нужно съесть очень много. Это, и тот факт, что дыни на 90% состоят из воды...

Прошло ещё 20 минут, и Джем снова начала извиваться. Она тёрла ноги друг о друга и сжимала их. Перл всё больше беспокоилась, что это приведёт к ошибкам в ударах.

«Джем, не могла бы ты перестать ёрзать? Я не хочу случайно задеть тебя, когда буду тебя бить», — попросила Перл.

«Ах да, больно, я перестану», — ответила Джем.

Перл улыбнулась, ей очень понравилось слышать, как Джем произносит «извини» с её милым канадским акцентом. Джем перестала извиваться, а Перл продолжила бить Джем.

Не прошло и пяти минут, как Джем снова начала извиваться, и уже гораздо хуже. Джем вся дрожала, и Перл едва не задела пресс Джем своим последним ударом.

«Джем, ты опять ёрзаешь. Что случилось? У тебя что, муравьи в штанах завелись?» — спросила Перл.

Джем покраснела, открывая рот, чтобы ответить. «Ну, дело в том, Перл, мне как бы нужно в туалет».

«О».

«Ну, не просто как бы, мне очень сильно нужно в туалет».

«Тогда ты хочешь сходить в туалет, прежде чем мы продолжим?»

«Я бы хотел, но какой-то придурок решил наложить на меня проклятие стягивающих леггинсов!!!» — воскликнула Джем.

«А, точно...» — ответила Перл.

«Так что просто поторопись и сними с меня штаны, всё становится совсем плохо», — потребовала Джем, крепко сжимая ноги.

###

Джем постоянно хотела в туалет с тех пор, как вернулась на базу. Поэтому она извинилась и покинула Перл вскоре после того, как получила от неё эти штаны.

Когда она вошла в в*нную и попыталась спустить штаны, у неё ничего не вышло. Поэтому она обратилась за помощью к Перл.

###

Каждый раз, когда Перл ударяла её по леггинсам, мочевой пузырь Джем бил током. Становилось совсем плохо.

"Сколько ещё, Перл?"

"Почти, твои штаны уже совсем большие. Потерпи ещё немного, и я сниму с тебя штаны."

Что-то в том, как Перл велела ей потерпеть, придало Джем дополнительные силы. После следующего удара Джем тихо застонала. В довершение всего, Джем приходилось постоянно есть эти арбузы с высоким содержанием жира, чтобы не умереть от ударов Перл. Она чувствовала себя настолько раздутой, что чувствовала, как мочевой пузырь давит на незеритовые леггинсы.

Джем просто не могла не извиваться. Похоже, Перл только что смирилась с этим и стала осторожнее с ударами, пусть даже это означает, что она бьёт её немного медленнее.

Дрожание продолжалось, поскольку Джем не могла думать ни о чём другом, кроме как о том, как ей сейчас нужно в туалет. И это заставило Перл случайно ударить Джем прямо по мочевому пузырю. К счастью, тот был плотно стянут её незеритовыми леггинсами, которые защищали мочевой пузырь от разрезания мечом Перл. Но тупой удар по металлу, оказавшемуся так близко к мочевому пузырю, болезненно кольнул её.

«АААААА!!!» Джем прижала руку к паху и немного поёрзала.

Перл заметила это и на мгновение перестала бить. «Ты в порядке, Джем?»

«Не тряси меня около промежности!» — воскликнула Джем. Она чувствовала, как пульсирует её уретра. Она была на грани срыва.

«Жемчуг, я не знаю, сколько ещё смогу это выдержать...»

«Я почти закончил, Джем, просто потерпи ещё немного. Кажется, с тебя вот-вот свалятся штаны. Можно продолжить?»

Джем кивнула, но продолжала прижимать руки к промежности. Осталось совсем немного, и Перл велела ей подержаться, так что она так и сделает. Теперь, когда руки Джем были рядом, да ещё и она извивалась, Перл приходилось быть особенно осторожной. Осторожно Перл отбивала леггинсы, отдаляясь от чувствительных зон Джем.

«ИП!» — воскликнула Джем. Перл замерла. «Продолжай! Я только что немного протекла. Ооооо, Перрррл, пожалуйста, только поторопись!»

Перл продолжала, и с каждым ударом Джем протекла ещё немного. Её трусики промокли уже после пяти ударов.

Наконец, после ещё одного удара незеритовые леггинсы взорвались. Но Джем больше не могла, её мочевой пузырь тоже взорвался (образно говоря). Как только она сняла штаны, из промежности Джем хлынула струя мочи. Из-за рук моча просто хлынула сквозь щели между пальцами. Джем убрала руки с промежности, осознав, насколько бесполезно сдерживать поток мочи, который она сейчас извергала.

Её рыжие трусики уже потемнели, а стол, на котором она лежала, был очень мокрым. Моча брызнула наружу. Из середины трусиков вырывался небольшой фонтанчик, который, словно зонтик, отводил проливной дождь к краям трусиков.

Джем закрыла глаза, позволяя блаженному облегчению омыть её так же сильно, как собственная моча промочила её задницу. «Оооооо», – невольно вырвался у неё смущённый стон облегчения.

Когда струя мочи замедлилась, она посмотрела на Перл и поняла, что смотрит на неё. Джем встала, подошла к Перл и прижала её к стене. Она подняла лицо так, чтобы оно оказалось меньше чем в сантиметре от лица Перл. С ухмылкой она спросила: «Тебе понравилось смотреть, правда?»

КОНЕЦ

=====

Примечания автора: {{

- Спасибо mourn365 за бета-чтение этого фанфика!

- На этот фанфик меня вдохновили два источника:

- Этот арт с омо напомнил мне, что поножи «Проклятие Связывания» есть в Minecraft: Cursed Armor от Jailor Eckman.

- Не связано с омораси, но эта подборка клипов действительно показывает, насколько провокационными порой бывают диалоги Джема и Перл, чтобы развлечь аудиторию. Большая часть диалогов в этом фанфике — это прямые диалоги, которые эти двое произнесли в этой подборке клипов: GemPearl Out of Context for 27 Minutes S?t?r?a?i?g?h?t?

- Кроме того, я решила постепенно перейти на публикацию своих фанфиков исключительно на Ao3. Это будет одна из последних историй, которые я публикую на omo.org. Вы можете посмотреть мой профиль на Ao3 здесь: https://archiveofourown.org/users/GoldenGuard

. Там есть почти все мои фанфики на тему omo. Для просмотра моих фанфиков необходимо войти в Ao3!

}}

