Проклятые социальные нормы

Автор: Gentleman_95 [x]

*000*2021-01-13 07:19

Это моя первая попытка фанфика, первая глава представляет собой введение в историю, я ожидаю, что это будет большая история, однако обратите внимание, что я много работаю и учусь, поэтому я не могу быть обычным автором. Также обратите внимание, что английский не является моим основным языком.

Теперь хорошо известно, что женщины чаще всего страдали от господства мужчин, и художественная литература имеет тенденцию возвращаться к этому старому удобному тропу мужчин, порабощающих женщин ради своего удовольствия и ради власти, но что, если в альтернативная вселенная, мужчины были теми, кто должен был страдать от социальных норм, созданных женщинами?

Социальные нормы не всегда должны иметь смысл, они часто коренятся в традициях и эмоциональных, если не инстинктивных реакциях. Почему мы должны извиняться, когда страдаем от икоты? Почему мы говорим «Будь здоров», когда кто-то чихает? Потому что нам сказали, потому что это сделали наши родители, и их родители тоже. Зная это, легко представить социальные нормы, которые будут навязаны мужчинам и женщинам, которые будут в значительной степени сексистскими (кашель, реальный мир), но на этот раз перевернув стол с большим упором на мужчин, а не на женщин.

Для собственного удовольствия давайте представим себе мир, в котором эти социальные нормы причиняют мужчинам неудобство, как нам нравится, давайте представим мир, в котором мужчина, писающий в общественном туалете или демонстрирующий потребность в туалете в общественном месте, считается серьёзной невежливостью, признаком слабости, а в некоторых странах — регулируемым делом. Что касается публичного мочеиспускания, последствия такой непристойности будут ужасны: большие штрафы, публичное объявление о вашем преступлении, приводящее к позору, и часто наложение сопровождающего, который гарантирует, что осуждённый не сможет повторить такое преступление. Этот сопровождающий будет контролировать с помощью запираемого без ключа ремня моменты облегчения осуждённого, который должен будет придерживаться графика, установленного сопровождающим. Эта система также была навязана сексуальным преступникам, чтобы избежать дальнейшей агрессии, но также рассматривалась как карательная система, поскольку сопровождающие, все женщины, как правило, не проявляли доброты к сексуальным хищникам, агрессорам и извращенцам.

С самого раннего возраста мальчиков учили, что мочеиспускание — это признак слабости, отсутствия контроля и достоинства для мужчины. Особенно в общественных местах, таких как школа, работа или даже с гостями дома, нормой было бы то, что мужчинам просто приходилось ждать и ждать. Они должны были контролировать себя и использовать свою силу с пользой. Фактически, из-за этих норм мужчины нередко хвастались своими способностями к удержанию, а девушки активно искали мужчин, способных контролировать себя в течение длительных периодов времени. Это рассматривалось как акт силы и доказательство того, что они также будут вежливы и контролируют свои сексуальные импульсы. В каком-то смысле безопасность для этих девушек.

Очевидно, что по мере того, как мальчики становились старше, эти нормы применялись постепенно. Медленно, но верно студенту-мужчине становилось всё труднее получить «святой Грааль», а именно: ключ от в*нной. Видите ли, туалеты будут заперты навсегда, чтобы избежать любого необоснованного облегчения. В то время как девочки всегда имели при себе свой личный ключ, мальчикам приходилось просить ключ, и часто им отказывали или избегали просить. Его часто дразнят перед классом, чтобы ещё больше отговорить любого ребёнка спрашивать разрешения, кроме случаев крайней необходимости. Дети были детьми, и девочки нередко запугивали своих коллег-мужчин и дразнили их из-за их ситуации.

К тому времени, когда дети прибудут в колледж, пропуск в туалет будет почти невозможно получить, а просьба о нём приведёт к насмешкам, издевательствам, поддразниваниям и, если слишком часто, к дисциплинарным взысканиям и обучению. Оказавшись на рынке труда, чаще всего туалеты были бы доступны только женщинам в самых консервативных странах, в то время как в более либеральных странах они были бы крайне редки, если бы предыдущие строительные нормы и правила не включали их. К этому моменту давление со стороны сверстников с целью избежать их использования было настолько сильным, что чаще всего они были просто украшением и соблюдали правила.

Очевидно, эти нормы означали, что большинство мужчин большую часть времени остро нуждались в помощи, и хуже всего для них было то, что они могли видеть, как их подруга, коллега, начальник и жена справляются сами. Они не могли показать какую-либо часть своего состояния, особенно на рабочем месте. Демонстрация отсутствия самоконтроля на рабочем месте была верным способом остаться в конце цепочки и никогда не получить повышения. Хуже того, группа женщин по всему миру, называемая сестричеством, всегда стремилась урегулировать, обеспечить соблюдение и укрепить эти нормы в законах. Некоторые экстремисты из этой группы ставили перед собой задачу довести окружающих их мужчин до отчаяния и ещё больше унизить их. Это была месть за всё насилие и сексуальное насилие, совершаемое мужчинами. Или так сказали. Какая-нибудь бедняжка окажется замученной, вынужденной пить литры и литры жидкости только для того, чтобы быть выброшенной посреди проходящей улицы без возможности облегчиться.

Другие просто застряли бы с боссом в сестричестве, отказывая им в ключах от в*нной, заставляя их пить и пытая их сверхурочными часами и осуждая любые «признаки» отчаяния. В некоторых из самых консервативных стран им удалось бы принять закон, ещё более ограничивающий права мужчин на справку нужды. Самый крайний случай произошёл в очень мужественной стране Южной Америки, где мужского общественного туалета просто не существовало, а мужчины, которые пользовались женским общественным туалетом, были вынуждены носить дистанционный пояс на срок до 5 лет за первое нарушение и находиться под надзором со стороны полиции. сопровождающая женщина 10 лет. Демонстрация признаков отчаяния может даже привести к обвинениям в публичном непристойном поведении. Мужчины не могли ничего с этим поделать, у них не было права голосовать или протестовать в этих местах, во многих странах политика считалась для мужчин пустой тратой времени. У них была работа, деньги, которые нужно было зарабатывать, политика была делом женщин.

Продолжение следует

*003*2021-01-16 21:28

{{14 часов назад, AliasnameTO сказал:

Идёт какое-то серьёзное миростроительство. Это звучит как немного более экстремальная версия моей вымышленной страны, острова Кресс. Мне нравится, куда вы идёте с этим, и я бы с нетерпением читал больше.

}}

Я всегда заканчиваю тем, что делаю больше знаний, чем что-либо ещё, лол, моё слабое место

*005*2021-01-21 03:31

Глава 1: Расчёт рисков

Жизнь мужчины в таком обществе принесла свои проблемы. Любая деятельность вне дома или с подругами всегда может принести проблемы. Некоторые из этих подруг были союзниками и позволяли своим подругам сорваться с крючка, защищая их и даже пытаясь сравняться со своим другом-мужчиной, который больше всего боролся с либеральными девушками, чтобы облегчить их жизнь. С другой стороны, некоторые из этих подруг могли на самом деле стать очень ханжескими и консервативными в отношении норм и навязать очень строгую дисциплину своим коллегам-мужчинам. В основном они встречались с теми, кто доказал, что способен выдержать всё необходимое.

Они без колебаний осудят, дразнят и стыдят человека, который не уважает их стандарты. Однако большая часть общества была просто нейтральной. Нормы есть нормы, и некоторые верили в них больше, чем другие, но большинство из них на самом деле не заботились бы об этом и ничего бы не делали, если бы не столкнулись с ситуацией лично. Одной из этих женщин была Лори, владелица симпатичного зоомагазина, известная своим гаремом. Вокруг неё были десятки девушек, работающих в её зоомагазине и секретном баре.

Этих девушек прозвали единорогами, и у всех была татуировка в виде розы на плече, чтобы показать свою принадлежность к её гарему. Редкий факт в этом обществе, которое ценило лесбийские отношения, Лори фактически приняла двух мужчин в свой гарем. Один из них был известен только по прозвищу «Жеребец» и, как говорили, на самом деле был её мужем. Другой мальчик на самом деле был фембоем, случаем мужчины, отказывающегося уважать нормы и решившего феминизировать себя, чтобы избежать этих норм.

В то время как либеральные женщины, как правило, соглашались с этим, консервативные женщины и мужчины были в ярости. Сестринство называло этих лазутчиков и опасных хищников, в то время как консервативные мужчины утверждали, что они отказываются от своего мужского долга и уклоняются от ответственности. Их отказ соблюдать нормы также рассматривался некоторыми женщинами как признак сексуальной опасности. Однако из-за того, что Лори была главой гарема и единорогов, было известно, что Мики (фембои) ничего не могла сделать с остальной частью гарема. Он не только был заместителем Лори, но также был известен как секс-игрушка Жеребца.

В то время как женщины, подобные Лори, составляют большинство с точки зрения норм, это не относится к Сандре. Она была сторонницей строгих правил и норм, росла в традиционной семье в сельской местности. У неё было много друзей в сестринстве, но, поскольку она надеялась сделать карьеру в политике, предпочла не связывать себя с этой противоречивой группой. Один из её лучших друзей, Сэм, был молодым человеком, выросшим по соседству с такими же ценностями. Что касается норм, он вырос в очень традиционной семье, которая ясно дала ему понять, что ему придётся соблюдать нормы и что невыполнение этого повлечёт за собой серьёзные последствия. Мало того, что Сэм был за нормы, он также был совершенно неспособен справить нужду вне дома в одиночестве. Его родители учили его, что его потребность в мочеиспускании была постыдной потребностью, что показывать своё отчаяние было постыдно и что говорить о чём-либо, связанном с мочевым пузырём, было недопустимо, и это будет встречено осуждением и дисциплиной.

Его отношения с Сандрой укрепили эту идею для него, действительно ли она никогда не видела, чтобы он мочился или даже выказывал отчаяние, несмотря на то, что знали друг друга 19 лет. Она на самом деле пыталась, когда была моложе, после ссоры унизить его в школе, но она не могла заставить его больше показать свою потребность, кроме того, что Сэму крепко зажали ногу в конце дня. Позже она извинилась перед ним, и он не держал на неё обиду. Для Сэма любое свидание или вечер, проведённый с Сандрой, было просчитанным риском, который мог пойти не так. Таковы были нормы, и он считал своим долгом как мужчины следовать этим нормам и проявлять уважение к обществу. Кроме того, было хорошо известно, что у них обоих были чувства друг к другу, но они не решались идти вперёд… Они не хотели разрушать свои дружеские отношения.

Глава 2: Переезд в город

Хотя Сандра и Сэм родились и выросли в сельской местности, они оба хотели получить высшее образование и для этого решили переехать в мегаполис. Культурный шок был немедленным, когда они обнаружили все эти новые рестораны, бары и торговлю экзотическими продуктами. Конечно, что-то другое тикало их. Мегаполис был гораздо более либеральным с точки зрения норм, чем их сельский родной город, и то, как мужчины извинялись, чтобы сходить в туалет, было огромным шоком как для Сандры, так и для Сэма. Не только это, но и тот факт, что во всех зданиях были мужские туалеты, был полной неожиданностью для Сэма и Сандры, которые ожидали, что мегаполис будет просто большим городом, а не совсем другим образом жизни.

Одним из самых больших шоков для Сандры было то, как некоторые бары предлагали бесплатные напитки для мужчин, пока они не пойдут в туалет, заставляя женщин платить за их напитки. Она сочла это несправедливым, и когда она пожаловалась на это, активистка прав мужчин встретила её смехом, который сказал ей: «Добро пожаловать в клубную девушку». Мало того, впервые в жизни Сандру активно искали женщины, которые хотели поразвлечься с ней, чего у неё никогда не было.

Хотя Сандра выросла в традиционной семье, она не могла не чувствовать волнение, увидев, как эти милые девушки красиво одеты, чтобы показать все свои изгибы, глядя на неё и улыбаясь. Одна из этих девушек, Сара, была симпатичной брюнеткой в ??круглых красных очках, сквозь которые виднелись горящие зелёные глаза. На ней было красивое летнее платье с цветочной наклейкой и белые кеды. На её правом плече была симпатичная татуировка в виде розы, которая была хорошо видна, так как на её платье не было бретелек, и она, казалось, не носила лифчика. Она была занята пыткой мужчины, напоив его после выпивки и разговаривая с ним, касаясь его бёдер и говоря ему в уши. Мужчина был явно в отчаянии, подпрыгивая на стуле, скрестив ноги, пока Сара не скрестила их со смехом, кусая губы. Сандра, которой было любопытно посмотреть на это зрелище, которым она всегда тайно наслаждалась, увидев шанс растопить лёд с этой прекрасной девочкой, решила пойти поговорить с ней, позволив Сэму в баре поискать её напиток.

«Могу я заказать для вас напиток?» Сказала Сандра со своей милой улыбкой. Конечно, ты можешь, дорогой, но не забудь купить его для этого мальчика, Сара, смеясь, ответила. Быстро заказав 3 напитка, Сандра быстро перешла к делу, как она всегда делала, спрашивая Сару, почему, во имя бога, этот человек не применит дисциплину и не проявит сдержанности. Очень просто, сказала Сара, этот мальчик был пойман на сексуальных домогательствах к одному из единорогов Лори. Итак, чтобы преподать ему урок, мы надели на него тот милый маленький пояс, который вы можете видеть над его милой маленькой выпуклостью мочевого пузыря, и мы попеременно доводили его до отчаяния до такой степени, что он мог себе представить до этого.

Ну, в конце концов, вы отпустили его домой, чтобы он мог справить нужду? — спросила Сандра с явным интересом. Сара посмотрела на неё, а затем спросила мужчину с широкой улыбкой: «Что нам делать с тобой, Чарли?»

Чарли мог только пробормотать ответ, красный от стыда, и Сандра его не слышала. Сара заставила его повторить, на этот раз так, чтобы она могла его услышать. «Ты приводишь меня в бар Лори и ждёшь, пока я взорвусь… Прошёл уже месяц! Пожалуйста, сколько мне ещё это терпеть! Я не могу больше!»

Ну, видишь ли, Чарли, мы будем делать это до тех пор, пока Лори говорит нам это делать. Ты охотился на одного из её любимых единорогов, плохой выбор, извращенец. В любом случае, мы собирались отправиться в бар единорогов, не могли бы вы присоединиться к нам, девочка?

То есть, я могла бы, но сейчас я с парнем, моим другом. Он там; взять его с собой?

Он порядочный парень?

Конечно, и он проявляет сдержанность в отличие от вашего извращенца здесь, никогда не видел, чтобы он проявлял какие-либо признаки отчаяния с его стороны!

Я имел в виду, порядочный ли он парень в том смысле, что у него есть манеры? Лори не возражает, если вашему другу нужно облегчиться. Некоторым из нас, девочкам, нравится, но Лори это как бы не волнует.

Ах да… Да, он хороший парень, уважительный. У вас не будет никаких проблем с ним, я могу это гарантировать.

Хороший! Тогда возьми его с собой, и пойдём посмотрим, как Чарли устроит беспорядок на глазах у всех.

*008*2022-03-22 00:51

Глава 3: Прекрасная кукуруза

После небольшой приятной прогулки, небольшого обхода в магазине мороженого, Сэм, Сандра, Сара и наш теперь разрывающийся Чарли, наконец, добрались до прекрасной кукурузы, официального бара единорога. Здание было впечатляющим, светящимся розовым и белым, со световыми шоу и огромными фонтанами перед входом. Когда вы войдёте, вас встретит гигантский единорог, сделанный изо льда, закреплённый на вершине искусственного огня, создавая впечатляющую смесь льда и огня.

Такова была тема бара: огонь и лёд. Еда была острой, а напитки холодными! В то время как пол был выложен плиткой и переливался разными волнами горячих цветов, на стенах было множество аквариумов с экзотическими рыбками.

Интересный факт об этом баре: на самом деле никто не знал, кому он принадлежит. Это была Лори? Это был жеребец? Некоторые даже осмелились сказать, что Мики, фембои могли на самом деле тайно управлять баром, облегчая Лори и жеребцу сосредоточиться на других своих занятиях.

Какие ещё виды деятельности вы можете спросить? Ну, у единорогов было много занятий. Некоторые из них активно ходили по городским барам, чтобы защитить других девушек от хищников, другие вербовали девушек в гарем и для проведения больших вечеринок, оргий и т. д. Наиболее спорной деятельностью единорогов было создание ими порнографии и их организация. публичного проведения конкурса между мальчиками, но и между девочками. Девушек в этой вселенной буквально никогда не учили удерживать в течение длительного периода времени, и видеть, как они изо всех сил пытаются это сделать, считалось чрезвычайно возбуждающим для других женщин, но в основном для мужчин, которые по большей части никогда не видели такого зрелища.

Сегодня была одна из тех ночей, но не обычная ночь. Ведь единороги устроили праздник. Подобно гала-концерту бокса, новички и девушки должны были начать вечер и устроить приятное небольшое шоу, некоторые зрители могли даже принять участие, если бы захотели. Однако главным событием стало то, в котором должен был участвовать Чарли.

Каждую неделю единороги приносили пойманных хищников с доказательствами и свидетельствами. Они должны были быть виновны, иначе в городе это сочли бы жестоким.

Те хищники предстали бы перед всей аудиторией, которые заплатили бы хорошую сумму денег, чтобы увидеть такое шоу, и у VIP-персоны даже была бы привилегия бросить вызов осуждённому по своему выбору. Победитель конкурса будет освобождён после ночи, но выпущен в городе в мокрых штанах и со связанной за спиной рукой. Это было сделано для того, чтобы убедиться, что человек будет замечен в таком затруднительном положении.

Никакие правила не заставляли единорога-сопровождающего приводить своего участника на соревнование с пустым мочевым пузырём, и для Чарли это было ещё одно соревнование, в котором он был настроен с треском провалиться. На самом деле он пытался подмешать напиток одного из любимых единорогов Лори и с тех пор сожалел об этом решении.

Сара позаботилась о том, чтобы он лопнул полностью, его мочевой пузырь наполнился до краёв, так что он не только проиграет, но и проиграет первым. Проигрыш первым рассматривался как чрезвычайно кастрирующее событие, и для Чарли это было 3 раза подряд, когда он проигрывал первым. Сара не играла и была безжалостной дразнящей машиной.

Как бы то ни было, как только наши четверо друзей вошли в бар, их штурмовали организаторы, которые опаздывали и ждали Чарли. Они быстро вывели его на центральную сцену, когда Сара привела с собой Сандру и Сэма на VIP-место.

Перед ними 5 мужчин и 1 женщина (да, мероприятия нацелены на хищников, женщин тоже когда-то ловили). Чарли, казалось, был единственным, кто уже лопнул, в то время как другой мужчина, гигант более 180 см ростом и очень мускулистый, казался немного окоченевшим.

К каждому из них была прикреплена система с соломинкой во рту, что-то вроде знаменитой кепки, которую можно увидеть на некоторых спортивных соревнованиях. Однако соломинка в футляре застряла у них во рту, а получателем поверх шляпы оказалась воронка. Они просто физически не могли не пить то, что засыпали в воронку, и вынуждены были пить до тех пор, пока их мочевой пузырь не лопнул.

Чтобы усложнить задачу, все они должны были носить серые штаны, которые показывали бы любые утечки, и пояс для мочевого пузыря, чтобы держать эти штаны закрытыми и давить на мочевой пузырь.

Чтобы начать шоу, право выбора первого напитка было предоставлено Лори, почётному гостю и генеральному директору NBL (Национальной разрывной лиги). Она прислала свой любимый холодный чай со вкусом вишни. Шоу было включено.

*011*2022-03-27 17:44

{{24 марта 2022 г., 15:52, eucoloco сказал:

О, я бы хотел получить ваше разрешение на твит этой истории, конечно, отдавая вам должное (твитните эту ссылку)

}}

Конечно, я изо всех сил пытаюсь найти время, чтобы написать х)

*012*2022-03-27 21:23

Глава 4:

Бар был битком набит молодёжью, в основном женщинами, но некоторые из них привели своих друзей и бойфрендов. В любом случае напитки в эти ночи были для них бесплатными, и некоторые дамы поставили перед собой задачу, чтобы их коллеги-мужчины не испытывали жажды.

Отличные новости для Сандры, её напитки тоже были бесплатными, потому что она была в гостях у Сары, не очень хорошие новости для Сэма, который начал чувствовать, что сегодня вечером у него могут быть тяжёлые времена. Будучи VIP-персоной, Сара могла бесплатно заказывать напитки, голосовать за наказания, виды напитков, испытания и количество жидкости для участников. Ещё лучше для некоторых, у VIP была собственная в*нная комната, которую они могли использовать, а также привести кого-то с собой или передать свой пропуск другу. Эта информация очень порадовала Сандру, которая начала немного напрягаться, когда увидела очередь в дамскую комнату. К её удивлению, в мужской туалет действительно была небольшая очередь!

— Как жалко… Они даже вести себя нормально не могут со всеми этими дамами вокруг… Ты не согласен, Сэм?

«Ммм, да, конечно», — сказал он, сосредоточившись на участниках, которых теперь дразнила женщина в маске. Хотя он также начал чувствовать, что его собственный мочевой пузырь наполняется, его последний поход в туалет был сегодня утром в его квартире, прошло уже 14 часов с тех пор, как он в последний раз мочился, и он довольно много пил.

К счастью для него, шоу было превосходным и сильно отвлекло внимание. Дама в маске переходила от соперника к сопернику, говорила им на ухо, надавливала на их мочевой пузырь, ставила перекладину, чтобы раздвинуть их ноги. Она даже использовала маленькую вибрирующую игрушку, чтобы дразнить одинокую девушку в качестве особого требования VIP. Однако теперь настала очередь Чарли, и он был на пределе своих возможностей, и дама это знала. Она активировала кафельный пол под ним, чтобы он отводил любую утечку и вычислял ввод. Это был рискованный шаг для дамы в маске, так как если бы она ошиблась в своей способности сломить соперника, она потеряла бы своё место мучителя и потеряла бы пропуск в туалет до конца ночи. Небольшой приятный штрих, чтобы у мучителя была «шкура в игре».

Она начала медленно, лаская выпуклый мочевой пузырь Чарли и водя пальцем по его голой коже. Она хотела, чтобы он боялся её, боролся за свою жизнь, и по выражению его глаз он знал, что она решительно настроена заставить его взорваться прямо перед всеми этими людьми и в четвёртый раз проиграть первым. У неё была хитрость в рукаве, она надела ему на голову виртуальную гарнитуру с наушниками. Теперь пришло время посетить милый ботанический сад в Японии, полный фонтанов и водопадов. Конечно, чтобы усилить ощущение, она завершит экскурсию, фактически заставив его ходить на месте, чтобы зарегистрировать движение, распылив несколько капель на его руки и ладони, когда он будет проходить мимо водопада в виртуальной реальности.

Все зрители получили смс на телефоны и планшеты: выдержит ли Чарли (участник D) эту пытку. Все те, кто ответит правильно, получат бесплатный напиток, а те, кто нет, лишаются пропуска в туалет на час. Цифры были! 87% считали, что с Чарли покончено.

Примерно через 2 минуты из максимум 5 Чарли впервые протекал, из-за чего его пояс мочевого пузыря немного затянулся в наказание за отсутствие дисциплины. Ещё через минуту дама в маске активизировала свою игру, начав чувственно ласкать выпуклость Чарли и медленно массируя её, говоря ему, насколько он сыт и как хорошо было бы, если бы он только расслабился и отпустил всё это. «Ты только продлеваешь свои страдания, Чарли… поверь мне, даже девушка продержится ещё как минимум 30 минут, ты уже на пределе… я чувствую это… прямо здесь»

В этот самый момент она надавила на его и без того истощённый мочевой пузырь, и Чарли совершенно потерял сознание. Быстрая утечка, за ней другая, покрупнее, а потом торрент. Когда он терял его, Чарли упал на колени, совершенно разбитый. Он знал, что теперь ему придётся всё переделывать, терпеть эту пытку от Сары, которая теперь кричала и вставала на ноги, чтобы аплодировать мучителю за её великолепную работу.

Примерно через минуту результаты были готовы. Мочевой пузырь Чарли вмещал 1,2 литра. Респектабельный номер, который заставил некоторых людей в комнате на самом деле аплодировать ему за его сопротивление.

Однако больше всего нас заинтересовала реакция Сандры. Она промокла до нитки, чуть не кончила, увидев, как Чарли вот так взорвался. Она никогда не видела, чтобы мужчина так поступал, и она дико хотела увидеть это снова и быть той, кто заставит мужчину вот так взорваться. Когда она ёрзала на своём месте, чтобы не чувствовать себя слишком сырой, она краем глаза увидела Сэма с напитком в руке. Она хотела его, она хотела, чтобы он был в ней, но она также хотела, чтобы он умолял её, держался изо всех сил и взорвался перед ней. Но могла ли она это сделать? Они были друзьями так долго, она хотела его пару раз, но сумела сдержаться, но сегодня вечером… Сегодня она чувствовала себя по-другому. Кроме того, она видела взгляд и ухмылку на лице Сары. Она тоже это знала, она видела её глаза, она видела, как она кусала губы. Единственный, кто не знал? Сэм и его уже наполненный мочевой пузырь.

*014*2022-04-16 23:58

{{16 часов назад, Аэра-3— сказал:

Больше Пожалуйста! Я хочу видеть больше отчаявшихся парней! Ну, может быть, некоторым женщинам нравится время от времени, но я хочу видеть, как девушки дразнят и унижают парней и всё такое! Этот фик должен продолжаться!

}}

Должно быть где-то на этой неделе, если моя работа не слишком тяжёлая! Извините за время между

*016*2022-05-03 23:43

{{02.05.2022, 13:30, Aera-3— сказал:

Ладно! Кстати, просто любопытно, так как это было давно, мы скоро получим новую часть, верно? (Не хочу быть грубым или нетерпеливым, мне просто интересно. Также хорошо не торопиться, потому что тогда это будет УДИВИТЕЛЬНО) (также, пожалуйста, больше женщин, дразнящих и просто унижающих мужчин, я знаю, что я бы сделал, если бы жил в этом мире)

}}

Я написал 500 миров, потом заболел ковидом, потом моя жена и мой ребёнок заболели ковидом F, так что сейчас я как бы застрял. Творческая борьба настоящая х)

*020*2022-08-27 00:18

К сожалению, нет, извините, чтобы разочаровать, но у меня просто больше нет ни времени, ни сил писать.

