Мокрый парламент

Автор: GupFan [x] (-)

*000*2020-08-04 20:13

Решил попробовать написать фанфик на другие интересные темы. Азур Лейн. А так как я из России, то поговорим о «Северном парламенте».

Это очень красивые и добрые корабли. Они любят вкусно покушать и хорошо сварить борщ. И да, я хорошо отношусь к так называемой Клюкве. Это на самом деле довольно мило. Жаль, что Аквамин больше не создаёт контент. Ведь признаться, что у него это получалось во много раз лучше, чем у меня. Я частично ещё должен быть использован переводчиком.

Минск шёл по коридору. Ваши бёдра были плотно прижаты друг к другу, руки а руки сжали промежность. Она сильно сжала пальцы, чтобы ущипнуть половые губки. Потому что это возможно в ближайшее время. Её мочевой пузырь был полностью задержан мочой, и изо всех сил она подавляла всё это. Вот каждый почему шаг этой милой корабельной девушки превратился в ужасную боль.

Минск неожиданно и тяжело дышал у стен:

— «Мой мочевой пузырь взорвётся».

Девушка изменила своё дыхание и медленно пошла вперёд. Через несколько минут она закричала, потому что в её розовых трусиках попала небольшая струя мочи. После более высоких результатов, которые вызывают возбуждение на два метра, она выделяет ещё один рывок.

Стоит сказать, что если бы мы могли получить возможность вывозить одежду из Минска. Медленно потребляя её тёплое пальто, юбку, из-за плотности её мокрых трусиков, тогда вы можете увидеть объёмность её мочевого пузыря. Даже интересно предположить, что Станция, если мы можем столкнуться с давлением на эту выпуклость, хотя результат будет вполне очевидным. Ваши шлюзы не титановые.

В какой-то момент она начала чувствовать, что её пальцы регулируют среднюю тепловую жидкость. Выпало несколько капель капель, которые попали в струю, которая через мгновение превратилась в струю. Эта жёлтая река давно не утихла. Хотя это был скорее водопад. Минский оргазм, потому что она наконец-то получила такое долгожданное облегчение. Но в то же время она тихо прошептала про себя: «Нет! Нет! Нет!». Девушка старалась изо всех сил остановиться, но было уже слишком поздно. Под ней появилась жёлтая лужа. Лужа прекратилась только после двух минут течения потока, когда в нём медленно падали последние жёлтые капли.

Девушок ног не ощущались СИЛЬНО держать её тело , и она упала в лужу собственной мочи. Слёзы катились из глаз Минска. Она считает себя достаточно известной личностью, способной терпеть столько, сколько нужно. Но здесь она сидит и плачет. В этот момент чья-то рука легла на плечо. Это была Аврора.

— «И это та самая девушка, которая сказала, что может терпеть столько, сколько нужно». — улыбнулась Аврора

«Я не мог этого вынести, Аврора. У меня была всего пара минут, чтобы пройти в свою комнату …» — девушка ответила, что посмотрела слёзы, и её руки всё ещё сжимали её ноги.

— «Ну … ну, не плачь. Я сейчас уберусь здесь, а ты иди переодевайся», — ответила Аврора.

Минск упал в её всю комнату в слезах. Войдя в в*нную себя, она начала осматривать. Мокрые руки на все случаи жизни. Кожа бёдер тоже была мокрой. Нет, все ноги девушки были мокрыми. Она стянула с себя одежду и медленно сняла трусики. Частично было даже приятно снять их, хотя они были довольно липкими. Девушка быстро определила, почему её трусики были созданы липкими, и просто решилась в душ. Не сейчас. Когда она приняла душ с мылом и вышла в коридор, всё было снято. Аврора просто ждала её. Тогда обе девушки обнялись, и Минск тихо прошептал:

— «Спасибо за всё, Аврора».

Другая корабельная девушка просто тихо погладила Минск по голове.

Если у этого фанфика будет один комментарий, я напишу рассказ об омораси о корабельной девочке «Советская Россия». И напиши свои идеи, как эта девушка попала в аварию. Это тема о Северном парламенте.

Это Минск.

*002*2020-08-06 06:53

{{08.05.2020 в 08:00, wether сказал:

Очень приятно видеть рассказ на русском языке

}}

Я думаю, что это было переведено мной

Я думал, что я его перевёл.

*003*2020-08-06 06:59

{{04.08.2020, 23:13, GupFan сказал:

Решил попробовать написать фанфик на другие интересные темы. Азур Лейн. А так как я из России, то поговорим о «Северном парламенте».

Это очень красивые и добрые корабли. Они любят вкусно покушать и хорошо сварить борщ. И да, я хорошо отношусь к так называемой Клюкве. Это на самом деле довольно мило. Жаль, что Аквамин больше не создаёт контент. Ведь признаться, что у него это получалось во много раз лучше, чем у меня. Я частично ещё должен быть использован переводчиком.

}}

Минск шёл по коридору. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, а руки сжимали промежность. Она сильно сжала пальцы, пытаясь ущипнуть свои половые губки. Потому что те могут пустить поток в самое ближайшее время. Её мочевой пузырь был полностью заполнен мочой, и она изо всех сил пыталась удержать её всю. Именно поэтому каждый шаг для этой милой корабельной девушки оборачивался ужасной болью.

Минск остановился и тяжело вздохнул в стену:

— «Мой мочевой пузырь сейчас взорвётся».

Девушка изменила дыхание и медленно пошла вперёд. Через несколько минут она закричала, потому что в её розовые трусики вытекла небольшая струйка мочи. Сделав ещё несколько осторожных шагов, позволивших ей отойти максимум на два метра, она почувствовала ещё один рывок.

Стоит сказать, что если бы мы могли получить возможность снять одежду из Минска. Медленно снимите с неё тёплое пальто, юбку, а затем аккуратно затяните её мокрые трусики, тогда вы сможете увидеть выпуклость её мочевого пузыря. Даже интересно представить, что было бы, если бы мы могли надавить на эту выпуклость, хотя результат был бы вполне очевиден. Её шлюзы не титановые.

В какой-то момент она начала чувствовать, как её пальцы смачиваются большим количеством тёплой жидкости. Сначала вышло несколько капель мочи, затем капли пошли струёй, которая через мгновение превратилась в струю. Эта жёлтая река уже давно не утихает. Хотя это был скорее водопад. Минск оргазмировала, потому что наконец-то получила такое долгожданное облегчение. Но при этом она тихо шептала про себя: «Нет! Нет! Нет!». Девушка изо всех сил пыталась остановиться, но было слишком поздно. Под ней начала появляться огромная жёлтая лужа. Лужа перестала расширяться только через две минуты течения ручья, когда в неё медленно падали последние жёлтые капли.

Ноги корабельной девушки не чувствовали силы, чтобы удержать её, и она упала в лужу собственной мочи. Слёзы катились из глаз Минска. Она считала себя чрезвычайно сильной девушкой, способной терпеть сколько угодно. Но вот она сидит и плачет. В этот момент чья-то рука легла ей на плечо. Это была Аврора.

— «А это та самая девушка, которая говорила, что может терпеть сколько угодно». — Аврора улыбнулась.

«Я не выдержала, Аврора. У меня была всего пара минут, чтобы пройти в свою комнату…» — сквозь слёзы ответила девушка, всё ещё зажав руки между ног.

— «Ну… Ну, не плачь. Я пока здесь приберусь, а ты иди переоденься». — ответила Аврора.

Минск ввалился в её комнату весь в слезах. Войдя в в*нную, она начала осматривать себя. Мокрые руки, на которых ещё остались капли. Её бёдра тоже были мокрыми. Нет, все ноги девушки были мокрыми. Она стянула с себя одежду и медленно сняла трусики. Отчасти было даже приятно их снять, хотя они были довольно липкими. Девушка быстро поняла, почему её трусики такие липкие, и просто решила пойти в душ. Не сейчас. Когда она приняла душ с мылом и вышла в коридор, всё было убрано. И Аврора только и ждала её. Потом обе девушки обнялись, и Минск тихо прошептал:

— «Спасибо за всё, Аврора».

Другая корабельная девушка просто тихонько погладила Минска по голове.

Если в этом фанфике будет хоть один комментарий, я напишу историю-омораси о девушке-корабельщике броненосца «Советская Россия». И напишите, как эта девушка попала в аварию. Эта тема о Северном парламенте.

Это Минск.

{{04.08.2020, 23:13, GupFan сказал:

}}

