Две сестры в самолёте

Автор: Goldwood [x]

*000*2023-01-01 00:50

Одри любила летать в детстве. Это означало начало захватывающей новой поездки, и такие вещи, как завтрак в аэропорту и пробуждение в странные часы ночи, чтобы успеть на утренний рейс, только добавляли впечатлений. Будучи 22-летним студентом колледжа, большинство этих мыслей всё ещё звучали правдоподобно, во всяком случае, в отъезде. Обратным рейсом она была измотана и просто хотела как можно быстрее вернуться домой.

Одри оказалась в загруженном аэропорту, ожидая своего обратного рейса вместе со своей сестрой Кэти. Обе девушки возвращались в Голдвуд к началу весеннего семестра. Рождество и Новый год были приятными, но их время в качестве гостей истекло, и Одри определённо была готова уйти от своих родителей. И Кэти. Когда Кэти впервые сказала Одри, что тоже поступит в колледж Голдвуд, Одри рассмеялась, думая, что это шутка. Они постоянно сталкивались лбами, и Одри решила, что поступит в колледж, чтобы выйти из тени своей старшей сестры.

Кэти объяснила, что изначально планировала это, но значительная стипендия в области биохимии говорит об обратном. В конце концов, в Голдвуд-колледже была отличная программа для этого. В результате очень разные сёстры ждали один и тот же самолёт. Одри надела свою любимую чёрную толстовку с капюшоном и подправила свой плейлист Spotify, в то время как Кэти сидела, работая над книжкой-раскраской для взрослых в розовой блузке и белых джинсах, а её светлые волосы были завязаны сзади.

Телефон Одри зазвонил, и Кэти вздохнула, получив такое же сообщение. Их рейс отложили на час. Она была почти уверена, что это произойдёт, учитывая зимнюю погоду в Голдвуде, но их папа настоял на том, чтобы высадить их в аэропорту на два с половиной часа раньше, несмотря ни на что.

«Хочешь выпить кофе, чтобы скоротать время?» — спросила Одри.

«Конечно!» сказала Кэти.

Очередь в Dunkin Donuts в аэропорту была длинной, но времени было предостаточно, так что обе сестры не возражали. Они находились в своего рода атриуме с множеством растений и крытым фонтаном, создававшим интересный пейзаж. Наступило 11:00, и фонтан на мгновение выключился, прежде чем выстрелить струёй воды высоко в воздух, что-то вроде ежечасной функции. К тому времени, когда фонтан вернулся в норму, Одри почувствовала укол в мочевом пузыре. Они были в аэропорту уже несколько часов, так что она сделала себе пометку пописить после того, как выпьет кофе. В очереди она увидела, как Кэти качается из стороны в сторону. Возможно, ей тоже нужно было уйти.

К тому времени, когда Одри подошла к стойке, их рейс был задержан ещё на полчаса, поэтому она решила взять 720 мл кофе со льдом и пейте его в течение следующего часа. Кэти купила такой же размер, и они направились искать столик в фуд-корте.

«Эта вещь огромна, и мне это нравится», — сказала Кэти. — Но сначала, я думаю, мне нужно освободить место. Она поставила свой напиток и отправилась искать в*нную, что подтвердило подозрения Одри. Учитывая историю Кэти, это неудивительно. У младшей сестры была проблема ночного недержания мочи в подростковом возрасте, и она всегда первой писила в кино или в семейных поездках. Однажды Одри и её друзья подшучивали над ней, когда ей было 16, а Кэти — 14, но после этого она действительно чувствовала себя ужасно и была счастлива, когда Кэти, наконец, пережила это. Одри, напротив, была благословлена большим мочевым пузырём, но проклята из-за того, что была невероятно застенчивой. Раньше, когда она работала на своей сезонной работе в честь Хэллоуина, она обычно задерживала мочу на протяжении всей смены. Ей бы это сошло с рук, если бы не роковая ночь Хэллоуина, когда она выпила две бутылки воды и призналась, что обмочила штаны после четырёх часов удержания.

Кэти появилась минут через десять. «Там длинная очередь».

Одри нахмурилась при этой новости. «Я собирался подождать, пока не закончу это, но, думаю, я пойду сейчас на всякий случай».

«Разумное планирование», — сказала Кэти.

Одри ухмыльнулась. «Вот почему я не был в подгузниках на свой пятнадцатый день рождения».

«Грубый!» сказала Кэти. «На самом деле, я надеюсь, что очередь настолько длинная, что вы напишете в штаны в ожидании».

Одри саркастически подняла руки в виде сердца, направляясь в в*нную. Её сестра определённо не лгала о линии. Выпив примерно треть кофе, она была в невероятном отчаянии и перепрыгивала с ноги на ногу в очереди из десяти взрослых женщин и нескольких детей. В в*нной было четыре кабинки, одна из которых использовалась кем-то, кто должен был делать больше, чем мочиться, исходя из затраченного времени.

Две женщины, сидевшие перед Одри, были, пожалуй, ещё более отчаянными, чем она. Первой была афроамериканка примерно её возраста с кудрявыми волосами. Она постукивала ногой очень быстро и очень громко. Когда Одри извивалась в очереди, её собственная постукивающая нога в конце концов синхронизировалась. И Одри, и другая девочка покраснели, когда девочка, выглядевшая примерно на пять, заявила: «Они должны пописить, как мама». Мать маленькой девочки была брюнеткой в очках, на вид ей было около двадцати или чуть больше тридцати лет.

Её ноги были связаны узлом, а руки прижаты к животу, когда они не висели на ребёнке. В конце концов её дочь вырвалась из рук и побежала к диспенсеру бумажных полотенец. По-видимому, это была её первая встреча с диспенсером с датчиком движения, и она махнула руками, чтобы отправить около пяти бумажных полотенец, из которых выбежала её мать, и схватила её. Когда женщина наклонилась, чтобы поднять беспорядок дочери, Одри заметила белую ткань. На мгновение она подумала, что это подгузник, но узнала в нём одну из тех прокладок от недержания, которые видела по телевизору. Она задалась вопросом, была ли прокладка уже влажной.

Одри пожалела, что у неё нет собственной защитной накладки, поскольку леска продолжала тянуться. Второй прилавок был заполнен кем-то какавшим, и Одри, кудрявая девочка и молодая мама извивались в очереди. Кудрявая девушка перестала притопывать ногой, чтобы джинсы оставались сухими. Казалось, всё шло хорошо, пока Одри не услышала её вздох. Она оглянулась и увидела небольшое пятно на промежности своих джинсов. Увидев это, казалось, мочевой пузырь Одри начал течь. Несколько секунд она паниковала, пока не взяла под контроль поток. Прилавок открылся, и кудрявая девушка пронеслась мимо трёх человек перед ней и захлопнула его. Увидев её отчаяние, ни одна из женщин перед ней даже не сошла с ума.

— Извините, можно я пройду перед вами? — спросила Одри молодая мать.

Одри замерла на несколько секунд, пытаясь вежливо сказать ей, что она сама в отчаянии, но сдалась после нескольких отчаянных мольб. Брюнетка щедро поблагодарила её, и добродушные незнакомцы позволили ей стать следующей в очереди. Как раз тогда, когда казалось, что она была в чистоте, слив в туалете был последней каплей. Колени женщины подогнулись, и моча хлынула наружу. Она попыталась остановить поток, но это не помогло, а комментарии дочери о том, что «маме нужны подгузники», только ещё больше её смутили. Когда из Одри вырвался очередной рывок, она задумалась, каково это чувствовать себя на месте другой женщины. Она пришла подготовленной, но недостаточно подготовленной. Её подушка должна была быть залита водой после последнего боя. Будь она в другом затруднительном положении, Одри пошла бы её утешать.

Одри, наконец, сглотнула и попыталась продвинуться в очереди. Две женщины пропустили её, а третья сказала: «Извините, двух достаточно, и мне пора идти». Справедливый. Теперь, когда о её отчаянии стало известно, у Одри не было причин заботиться о скромности. Она была полна танцев, когда для неё открылся киоск. Она стянула с себя леггинсы и помчалась в туалет. Она не смогла полностью стянуть трусики вовремя, и в результате часть брызг попала на них. Она села на миску и в изнеможении запрокинула голову. В основном она справилась. Чем меньше вопросов задаст Кэти, тем лучше.

Проткнув штаны и трусики туалетной бумагой, она как можно тщательнее вымыла руки и вышла из в*нной. Кэти сидела за тем же столиком в блаженном неведении о том аде, через который только что прошла её сестра. Их рейс перенесли ещё на 30 минут, и обе сестры расслабились в фуд-корте, наслаждаясь кофе.

Прошло сорок пять минут. Кэти снова пошла в в*нную, и Одри начала подумывать о том, чтобы пойти во второй раз, если ей повезёт больше. Телефон Одри внезапно зазвонил. Их рейс не был задержан так долго, как ожидало приложение, и посадка будет через пять минут! Кэти вышла через несколько минут.

— Длинная очередь в тот раз? — спросила Одри.

— О, не так уж и плохо, — сказала Кэти.

«Хороший. Думаю, я просто подожду, чтобы снова отправиться во время полёта», — сказала Одри.

Все пассажиры рейса благополучно поднялись на борт. Кэти села у окна, Одри заняла среднее место, а мужчина средних лет сел у прохода напротив своей жены и двух детей. Одри начала лениво листать плохое телевидение, когда в интеркоме раздался голос пилота.

«Внимание, пассажиры. У нас задержки из-за сильного ветра. Рассчитывайте оставаться на земле ещё около пятнадцати минут», — сказал он.

Пятнадцать минут неизбежно превратились в тридцать, а остаток кофе Одри начал ей надоедать. Как только она подумывала попросить мужчину рядом с ней выпустить её, задержка была отменена, и самолёт тронулся. Она повернулась к Кэти, когда загорелся знак пристегнуть ремни. Её сестра гримасничала, крепко скрестив ноги.

«У тебя всё нормально?» — прошептала Одри.

Кэти покачала головой. «У меня не было возможности пописить во второй раз. Очередь была слишком длинной, и я боялся пропустить посадку».

— О нет, — сказала Одри. «Ты выпила то огромное кофе и не зашла…»

— Два часа, — прошептала Кэти.

— Что ж, если тебе от этого станет легче, мне тоже нужно уйти, — сказала Одри.

Кэти глубоко вздохнула. «Ну, этот полёт обещает стать интересным».

Одри кивнула, когда самолёт рванулся вниз и, в конце концов, взлетел. Её уши лопнули, а мочевой пузырь наполнился, а знак «пристегните ремни» насмехался над ними.

*006*2023-01-08 00:54
Спасибо за все ободряющие отзывы! Неделя была напряжённой, но без лишних слов…

Ноги Одри были плотно скрещены, пока самолёт набирал высоту. Она ещё не была на грани аварии, но чувствовала, как её мочевой пузырь постепенно наполняется, пока кофе действовал на её организм. Она посмотрела на Кэти. Её сестра, казалось, была в ещё худшем состоянии. Её руки были прижаты к промежности, и она расстегнула джинсы, когда стало ясно, что мужчина, сидящий по другую сторону от Одри, читает свою книгу и полностью игнорирует их.

«Мне так сильно хочется в туалет», — прошептала Кэти. «Хуже, чем за последние годы».

«Всё будет хорошо», — сказала Одри. Она не совсем верила в это, но надеялась, что Кэти поверит. Годами она считала Кэти надоедливой и спорила с ней в основном из-за пустяков, как это когда-то случалось со всеми братьями и сёстрами. Но чем дольше они сидели в самолёте с горящим табло «Пристегните ремни», тем яснее становилось, что прошлое не имеет значения. Особенно её беспокоила уверенность сестры в себе. В подростковом возрасте, во время периода ночного недержания мочи, Кэти была гораздо застенчивее, и Одри надеялась, что это не вернётся, если в самолёте случится худшее.

У Одри перестали закладывать уши, и самолёт выровнялся, достигнув комфортной высоты. Она посмотрела на табло «Пристегните ремни», надеясь, что всё чисто. Затем свет погас, и по внутренней связи раздался голос капитана: «Внимание, пассажиры! Мы достигли основной высоты для полёта. Табло «Пристегните ремни» выключено, и вы можете свободно передвигаться по салону».

Обе девочки обменялись рукопожатиями, ожидая, когда смогут выйти из своего ряда. Мужчина слева от Одри спросил свою маленькую дочь, нужно ли ей в туалет, и она ответила «нет». Как раз когда Одри и Кэти собирались выйти, девочка передумала, заперев их на месте ещё на некоторое время. Кэти искоса посмотрела на Одри, но ни одна из девочек ничего не сказала вслух. Девочке нужна была помощь, чтобы завязать шнурки, и при любых других обстоятельствах Одри была бы рада увидеть этого милого отца.

Наконец, девочка и её отец ушли. Одри и Кэти оказались в ряду P самолёта и должны были сделать выбор. Очереди в туалеты в рядах A и Z были довольно длинными. По-видимому, постоянные задержки как в аэропорту, так и на взлётной полосе привели к тому, что многие оказались в подобной ситуации. В очереди в туалет в ряду Z было больше детей, поэтому Одри приняла импровизированное решение, предвидя, что там очередь будет длиннее. Она бросилась к концу очереди в ряду A и пропустила Кэти вперёд себя. Одри невольно поморщилась, считая людей в очереди.

Кэти была десятой, так что если бы все потратили по две минуты, то в лучшем случае им пришлось бы стоять в очереди двадцать минут! Хуже того, большинство людей в очереди выглядели довольно отчаянными, поэтому она сомневалась, что им повезёт продвинуться вперёд, если это потребуется. Пожилая женщина что-то сказала мужу о необходимости справить нужду, посмеялась над собственной шуткой, а затем снова хихикнула о том, что смеяться – плохая идея. Парень лет двадцати с лишним исполнил танец, изображающий мочеиспускание, к всеобщему веселью. «Я его не знаю», – сказала его жена или подруга, явно одетая в его толстовку.

Очередь медленно, но верно сокращалась. В конце концов, ушла смеющаяся женщина, за ней последовал танцующий парень со своей спутницей. После них пошёл мужчина средних лет, но время, проведённое им внутри, явно означало, что ему нужно было не только сходить в туалет. Кэти была третьей в очереди, а Одри – четвёртой. Одри скрестила ноги как можно крепче, когда Кэти повернулась к ней.

«Одри, я протекла».

Одри замерла. Она повернулась к сестре, которая яростно постукивала ногой вверх и вниз. Одри осмотрела свои джинсы. «Снаружи ничего не вижу».

«Хорошо», — прошептала Кэти. Наконец вышел мужчина средних лет, и остальные двинулись дальше. Кэти внезапно ахнула, и небольшое пятнышко на промежности её джинсов потемнело.

«Это я вижу. Но не волнуйся, мы почти следующие», — сказала Одри.

Кэти кивнула. «Всё будет хорошо».

Как раз когда молодая женщина перед ней собиралась войти, разразился гнев богов туалета. За окном прогремел гром, и салон затрясся. Кэти была застигнута врасплох, и её мокрое пятно увеличилось. К ним подошла блондинка-стюардесса в очках по имени Сара.

«Мы попали в зону турбулентности. Тебе нужно вернуться на своё место», — сказала она.

«Можно мне, пожалуйста, уйти? Я сейчас серьёзно обмочусь», — сказала Кэти.

Сара несколько секунд размышляла о бедственном положении Кэти, нарушающем правила полёта, прежде чем голос капитана пресёк все шансы, приказав всем пассажирам вернуться и пристегнуть ремни безопасности. Салон немного затрясся по дороге обратно, ещё больше подчёркивая его слова.

Одри села и увидела сестру на грани слёз. «Я сейчас обмочусь. Я сейчас обмочусь…»

«Всё будет хорошо, Кэти. Ты сможешь потерпеть», — ободряюще сказала Одри.

«Нет. Мой мочевой пузырь слишком маленький. Так было всегда», — сказала Кэти. У неё снова потекла моча, и Одри не смогла опровергнуть пессимизм сестры. У Кэти потекли ещё дважды, и у Одри случилась первая протечка за весь полёт. Тёплая моча просочилась в её трусики и образовала пятно размером с четверть монеты на леггинсах. Ей было стыдно за себя, но протечка доставляла ей невероятное удовольствие.

Наконец, это случилось. Кэти сидела, прижав руки к промежности, и у неё снова потекла моча, но её тело не могло это остановить. Поток горячей мочи залил её джинсы, прежде чем стечь по ногам или скопиться вокруг ягодиц. Она поёрзала на сиденье, и значительное количество мочи вылилось на пол. На секунду ей показалось, что она пришла в себя, но её измученные мышцы не выдержали. Вторая, меньшая струя почти полностью стекала по левой штанине её белых джинсов.

Одри была в шоке, пытаясь осмыслить произошедшее. Как и в подростковом возрасте, она стала свидетельницей того, как её сестра попала в неприятную ситуацию. Белые джинсы Кэти и даже нижний край её розовой рубашки были насквозь мокрыми. Не зная, что ещё делать, Одри обняла её.

«Спасибо», — прошептала Кэти.

У Одри ещё несколько раз подтекало, но она была слишком поглощена ролью старшей сестры, чтобы обращать на это внимание. «Всё будет хорошо», — сказала Одри.

«Но всё же?» — спросила Кэти. «Мне 20 лет, и я только что обмочилась. И дело не в том, что я была пьяна или напугана. Я просто больше не могла терпеть, как в молодости».

«Это неловкий момент. Такое случается», — сказала Одри.

«Легко тебе говорить», — сказала Кэти. «Я сталкивалась с этим всю свою жизнь. Когда ты в последний раз обмочилась, Одри?»


«Хэллоуин», — призналась Одри, пожав плечами.

Кэти выглядела удивлённой. «Как в прошлый Хэллоуин?»

«Да!» — сказала Одри. «Помнишь ту работу в лабиринте с привидениями? Я выпила две бутылки воды и не могла передохнуть, пока не стало слишком поздно. Очередь в туалет была слишком длинной, поэтому я просто описалась возле дерева».

«Подожди. Ты специально описалась?» — спросила Кэти.

«В смысле, моё тело собиралось сделать то же самое через несколько минут», — пожала плечами Одри. «Честно говоря, было даже приятно».

«Странная», — засмеялась Кэти.

«Когда нужно, значит нужно», — пожала плечами Одри. Она снова описалась, и на сиденье образовалась небольшая лужица мочи. «Чёрт, сейчас всё выйдет».

«Можешь потерпеть», — сказала Кэти. «Нам просто нужно пережить эту турбулентность».

«И кто знает, сколько времени это займёт», — сказала Одри.

Время тянулось медленно, пока Одри держалась изо всех сил. Кэти шептала слова поддержки, которые, честно говоря, помогали. Тем не менее, она чувствовала, как её решимость ослабевает. Моча вытекала струями, которые с каждым разом становились всё длиннее. Конец был уже близок.

«Внимание, пассажиры! Турбулентность закончилась. Вы можете снова передвигаться по салону».

Одри снова кончила, когда объявление застало её врасплох. Она неловко протиснулась мимо мужчины у прохода и побежала в туалет в ряду Z. Казалось, она доберётся туда, пока Сара, стюардесса, которая была здесь раньше, не проскользнула внутрь и не закрыла дверь.

«О нет», — пробормотала Одри себе под нос.

Дверь туалета почти ничего не скрывала, когда Сара крикнула: «Чёрт возьми!», после чего последовала струя средней длины, а затем очень длинная. Одри снова непроизвольно помочилась, на этот раз почти тридцать секунд. Она услышала, как стюардесса начала умываться, но было уже поздно. Мочевой пузырь опустел, и неизбежное случилось.

В один момент Одри скрестила ноги и молилась всем известным ей божествам. В следующий — горячая моча пропитала её серые леггинсы и промочила руки, падая на пол. Дверь открылась, но было уже поздно. Одри встретилась взглядом с Сарой, которая принесла ей множество извинений, когда Одри потеряла контроль над собой. Её трусики промокли насквозь, и сильная струя потекла по обеим сторонам леггинсов. Она думала, что струя с Хэллоуина была сильной, но даже она не сравнится с водопадом, хлынувшим по её ногам. Понимая, что всё потеряно, Одри отошла в сторону и отпустила женщину позади себя.

«Простите!» — воскликнула Сара. «Мы должны были подождать, пока пассажиры уйдут, но я чуть не обмочилась. В общем, чуть не обмочилась…»

Одри посмотрела на свою белую юбку-карандаш, на которой виднелось мокрое пятно размером с бейсбольный мяч и сплошной след мочи. «Я тебя не виню», — сказала Одри. «Я только что сказала сестре, что это пустяк, но, боже, как же это неловко. Я заканчиваю колледж через пять месяцев!»

Сара похлопала её по спине. «А мне 32 года, у меня двое детей. Ты не первая, кто обмочился в самолёте, и уж точно не последняя».

«Спасибо», — сказала Одри. «Мне тоже нужна была поддержка».

С хлюпающими туфлями Одри вернулась на своё место. Она вся покраснела, когда прокралась обратно в свой ряд и села рядом с Кэти. «Не получилось».

Кэти усмехнулась. «Присоединяйся к клубу».

Следующий час полёта прошёл без происшествий, но турбулентность вернулась. Одри слушала музыку, когда Кэти толкнула её локтем. «Э-э, Одри. Мне снова нужно идти».

«Осталось всего час и десять минут. Думаешь, ты успеешь?»

«Нет…» — сказала Кэти. «Я уже трижды протекла, и эта буря не утихает».

«Тогда я не знаю, что делать», — сказала Одри.

Кэти задрожала. «Я думала о том, что ты сказала на Хэллоуин, о том, как ты поняла, что не сможешь, и просто ушла. Думаю, я так и сделаю». Она покраснела и выглядела так, будто вот-вот расплачется, когда Одри заверила её, что всё в порядке. Она протянула Кэти руку, и сестра взяла её. Затем она отпустила.

Сначала это был небольшой поток, такой же смущённый, как и сама Кэти. Одри наблюдала, как всё сильнее нарастало возбуждение, пока Кэти полностью не расслабилась и не позволила моче снова нагреть её белые джинсы. Это создало второе мокрое пятно, добавив интересный слой поверх первого, которое было лишь частично сухим.

«Лучше?» — спросила Одри.

«Намного лучше», — ответила Кэти.

Наконец, самолёт приземлился. Одри помахала Саре на выходе и почувствовала, как её желание снова усиливается. Как только она оказалась в терминале, она быстрым шагом направилась к ближайшему туалету в аэропорту. Она подумала, что они с Кэти представляют собой довольно забавное зрелище, когда две молодые женщины маршируют по аэропорту в одежде, которая явно демонстрировала следы мочи и сильно пахла ею. Они забрали свои сумки и, наконец, добрались до машины Одри.

«Худший. Перелёт. В жизни», — сказала Кэти, а Одри рассмеялась в знак согласия.

«Путешествие ещё не закончилось!» — воскликнула Одри. «У нас может лопнуть шина, и мы снова обмочимся, когда будем ставить запасное колесо». «Даже не смей это вслух воплощать в жизнь», — сказала Кэти.

К счастью, этого не произошло, и они приехали в квартиру Одри на ночь, где их обеих ждали невероятно долгие и основательные душевые процедуры.

Два месяца спустя…

Одри раздражённо закрыла ноутбук. Она и Кэти направлялись в Нэшвилл на весенние каникулы, и прогноз погоды гласил, что вот-вот пронесётся сильный шторм. Переписка между сёстрами подтвердила, что двух месяцев явно недостаточно, чтобы избавиться от посттравматического стрессового расстройства после новогоднего перелёта. Кэти постучала в дверь, и Одри открыла её.

«Привет, незнакомка!» — сказала Одри.

«Привет!» — сказала Кэти.

«Это больше похоже на техасскую особенность, чем на теннессийскую», — сказала Одри.

«Может быть, и так», — сказала Кэти. «Но насчёт нашего завтрашнего рейса…»

«Будет сильная турбулентность. Разве это не весело?» — сказала Одри.

Кэти покраснела. — Конечно. Не смейся, но у меня кое-что есть. Для меня, но ты можешь взять, если хочешь.

— Ладно, ты ведёшь себя странно. Выкладывай, — сказала Одри.

Кэти глубоко вздохнула и достала из сумки пачку подгузников для взрослых.

Одри не могла сдержать смех. — Знаешь, это может быть не самая плохая идея…

*010*2023-01-23 03:54

Примечание автора: Большое спасибо всем за ваши добрые отзывы! Это моя самая популярная история с момента регистрации на этом сайте, и мне потребовалось некоторое время, чтобы придумать третью главу, которая не была бы просто пересказом второй главы с подгузниками. Надеюсь, вам понравится :)

Кэти не помнила, чтобы когда-либо была так близка с Одри, как в последние месяцы. За это время прошло больше времени, чем надеялись их родители, но между сёстрами действительно завязалась крепкая дружба и взаимное уважение. Вечер перед поездкой был просто потрясающим. Они выпили бутылку вина, играли в Mario Kart и смеялись над различными приключениями и мелкими ссорами, которые у них были в детстве.

По мере того как ночь подходила к концу, Кэти заметила кое-что. Прошло больше двух часов, а ни она, ни Одри ещё не сходили в туалет. Бутылка была наполовину пуста, и Кэти определённо чувствовала нарастающее давление в мочевом пузыре. Ноги Одри были скрещены, но, похоже, у неё не было позывов к мочеиспусканию. Допив свои бокалы, Одри налила им обеим по стакану воды.

«Хороший план», — сказала Кэти, сделав глоток. Мочевой пузырь не оценил новую жидкость, но Кэти быстро выпила её. Она подумывала встать и сходить в туалет, но в итоге осталась сидеть, пока ей не пришла в голову идея.


«Завтра у нас долгий перелёт, а у меня всегда был очень маленький мочевой пузырь. Интересно, смогу ли я потерпеть дольше, чем Одри…»

Идея показалась интересной. У Одри всегда был более крепкий мочевой пузырь, поэтому Кэти решила, что ей, скорее всего, не придётся беспокоиться о подгузнике в самолёте, если она сможет перетерпеть её. Задача тоже не казалась слишком сложной. Одри постукивала ногой, вероятно, ожидая затишья в игре или разговоре, чтобы встать и сходить в туалет.

В конце концов, им надоела игра в Mario Kart. Одри налила им по бокалу вина, перепрыгивая с ноги на ногу. Это было настолько смешно, что Кэти наконец-то пришлось что-то сказать.

«Девочка. Иди в туалет!» — засмеялась Кэти.

«Сейчас же!» — сказала Одри. «Но, честно говоря, каждый раз, когда я встаю, чтобы сходить в туалет, кажется, что ты вот-вот встанешь. Ты держишься, как сумасшедшая».

Кэти покраснела как свёкла. Видимо, она была не такой уж и скрытной, как думала. «Одри, включи Switch снова. Есть только один способ решить, кто сходит в туалет первым».

«О, давай!» — сказала Одри. Она включила консоль, и обе сестры выбрали своих персонажей. С озорным блеском в глазах Одри выбрала простое название «Аквапарк».

«Очень по-взрослому», — засмеялась Кэти.

Мочевой пузырь был переполнен, и Кэти приготовилась к самой сложной гонке в Mario Kart в своей жизни. Они с Одри примерно поровну разделили победы, так что победа была практически гарантирована. Гонка началась с насыщенного событиями первого круга, в котором Кэти и Одри держались на равных, используя, казалось бы, все имеющиеся средства. Кэти чувствовала себя прекрасно до самого конца круга, когда её охватило до боли знакомое ощущение.

Несколько капель мочи вытекли. Кэти поморщилась и ещё крепче скрестила ноги, глядя на Одри. Её сестра раскачивалась взад-вперёд, пытаясь сосредоточиться на игре и игнорировать собственный мочевой пузырь. Вздох в середине второго круга показал, что ей это не совсем удалось.

«У Одри тоже подтекает?» Похоже, что да. Карт Одри замедлился, и Кэти пронеслась мимо неё. Она почувствовала ещё один выброс мочи и изо всех сил старалась сосредоточиться. Начался последний круг, и музыка ускорилась. Через несколько секунд её занесло, когда Одри ударила её красным снарядом. Кэти бросила мимолётный взгляд на дверь ванной, пытаясь сократить отставание от Одри. Она завернула за поворот и получила свою собственную красную ракушку. Одри, ехавшая впереди, тоже была впереди, и она выстрелила своей ракушкой. Одри вскрикнула, но не из-за игры.

«Я писаю, я писаю!» — закричала Одри, вскакивая со стула. Она побежала в ванную, и по её ногам были видны следы мочи.

«Поторопись!» — крикнула Кэти, когда дверь захлопнулась.

«Ничего не обещаю!» — ответила Одри.

За дверью Кэти почувствовала ещё несколько позывов к мочеиспусканию, пока Одри писала. После особенно сильного рывка она поняла, что у неё нет времени. Кэти в панике оглядела гостиную, прежде чем нашла цветочный горшок с каким-то плющом. Кэти резко спустила штаны, когда плотина прорвалась. Моча лилась дождём и на несколько секунд пропитала её трусики, прежде чем она успела их снять. Ощущение было невероятным, когда она поливала растение несколькими бокалами вина и воды. Часть мочи неизбежно брызнула, и она вытерла её бумажным полотенцем, пока Одри выходила. У черноволосой девушки на пижамных штанах было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч.

«В туалет можно бесплатно», — сказала Одри.

«Насчёт этого. Я полила твоё растение. Надеюсь, ты не против!» — сказала Кэти.

Одри рассмеялась. «Ни за что».

Кэти хихикнула и подняла бумажное полотенце. «Тебе нужно понюхать, чтобы убедиться?»

«Фу! Поверю тебе на слово», — сказала Одри. «Надеюсь, это не предзнаменование того, что нас ждёт завтра в самолёте».

«Надеюсь, нет. Я бы предпочла не пользоваться подгузниками», — сказала Кэти.

Примерно через час они легли спать. Кэти спала на диване и ждала своей очереди в ванную после Одри. Она собралась и неохотно вернулась в гостиную, где на столешнице лежала упаковка подгузников для взрослых. Ей совсем не хотелось ими пользоваться, но и рисковать испортить диван Одри она тоже не хотела. Она поморщилась от до боли знакомого шуршания, надевая подгузник, и направилась спать.

«Всё будет хорошо. Это просто мера предосторожности», — сказала себе Кэти.

Она заснула и увидела сон, в котором снова оказалась в самолёте. Она и Одри были помладше, и к ним присоединились несколько подруг детства Одри, которые смеялись над ней из-за её «аварий». Туалет в самолёте был неисправен, и все остальные девочки были в полном отчаянии. Первой обмочилась Одри, затем Дженни, потом Сара, потом Мишель. К тому времени, как у Кэти случилась собственная авария, она уже не была в том положении, чтобы они её осуждали. Кэти сонно проснулась. Её сон был очень ярким, и она почувствовала подгузник. Он был насквозь мокрый, но, к счастью, не протекла. Первой её реакцией было раздражение от случившегося. Затем она начала паниковать. Несмотря на всю откровенность с Одри, она очень не хотела, чтобы та узнала о возвращении ночного недержания мочи. Она огляделась в поисках места, куда можно было бы спрятать мокрый подгузник. Мусор выносить не нужно было, а подгузник ужасно вонял бы к тому времени, как они вернутся через неделю. Она подумывала выбросить его в аэропорту, но не хотела, чтобы сотрудники службы безопасности обнаружили подгузник как нечто, представляющее биологическую опасность. Не желая рассказывать Одри, она бросила подгузник в пакет из супермаркета и на цыпочках подошла к двери. Мусорный контейнер был прямо за углом, так что ей оставалось только открыть замок и…

«Кэти?» — сказала бредящая Одри, выходя из своей комнаты. «Привет. Извини, если я тебя разбудила. Можешь вернуться в постель», — неловко сказала Кэти.

— Что ты делаешь? — спросила Одри, сразу переходя к делу.

— Я выносила что-то в мусорное ведро, — призналась Кэти.

Одри понимающе посмотрела с мусорного мешка на открытую упаковку подгузников. — Это снова началось?

— Не всегда, но обычно после того, как я много выпиваю вечером. И не только алкоголь, — сказала Кэти.

— В этом нет ничего постыдного. Ты видела, какой я была сегодня вечером. Просто выбрось это в мусор, надень другой подгузник, и мы вынесем это завтра утром, — сказала Одри.

— И ты уверена, что это не большая проблема? — спросила Кэти.

— Абсолютно уверена, — ответила Одри.

— Ты лучшая, — сказала Кэти.

Одри улыбнулась. — Спасибо. Я стараюсь.

Посмеявшись над этим, Кэти надела чистый подгузник и вернулась в постель. Было здорово иметь такую ​​заботливую сестру, как Одри. Она с нетерпением ждала захватывающей (и, надеюсь, безалкогольной) поездки в Нэшвилл!
