Скрытая авария (+ иллюстрации)

Автор: GotaSecret

*018*2023-10-16 15:19

Глава 8: У моря и песка - Часть 1

Маркус делает ещё один глоток из бутылки с водой, которую взял с собой, и вытирает пот со лба. Сегодня жарко, и они с Эйвери сейчас едут на пляж в его старой развалюхе «Тойоте». Джесс и Линн — подруга Эйвери с работы и её девушка — встречают их там.

«Когда мы туда доберёмся, будет казаться, что я уже купалась, я вся в поту», — говорит Эйвери, обмахиваясь. Она берёт бутылку Маркуса и трясёт её, обнаруживая, что она почти пуста. «Ты же наполнил её перед отъездом?»


Он уже это сделал, и, честно говоря, бутылка почти пуста не из-за сильной жажды. С тех пор как Маркус понял, что моча, а точнее, отчаяние и недержание мочи, его возбуждают, он экспериментирует. Самостоятельно. Конечно, Эйвери сказала ему, что не возражает, если у него встаёт, когда он видит, как она мочится, и было несколько случаев, когда после этого всё накалялось, но у него не сложилось впечатления, что Эйвери получает от этого такое же удовольствие, как он.

Так что почти пустая бутылка с водой, уже третья за сегодня, — часть сегодняшней игры. Это не первый раз, когда он испытывает сильное желание на публике, но это первый раз, когда он планирует не идти в туалет. Но поскольку он не хочет обмочиться перед толпой людей на пляже, да ещё и перед друзьями Эйвери, по крайней мере, так, чтобы это было видно, он решает, что море — природный туалет — идеальный компромисс.

За окном машины виднеется лесистая местность, а на берегу — переполненный пляж, море, сверкающее на солнце. У Маркуса переворачивается желудок от мысли о том, что он задумал, а в мочевом пузыре приятно болит.

«Вот они!» — говорит Эйвери, махая рукой Джесс и Линн, которая сидит под большим зонтиком неподалёку. Они идут туда, горячий песок обжигает ноги Маркуса в сандалиях.

«Привет, детка!» — кричит Джесс, крепко обнимая Эйвери, пока Маркус ищет подходящее место, чтобы вырыть яму для зонтика.

«Нашли место для парковки?» — спрашивает Линн, откладывая свою потёртую сумочку — Стивен Кинг, как замечает Маркус, — и выглядывая на него из-под своей чёрной широкополой шляпы от солнца.

«Да, куча людей ушла, как только мы приехали, видимо, жара их подкосила».


«Понятно и неудивительно. В жару люди слишком небрежно относятся к питью воды, к нам каждый день поступает куча пациентов, когда так жарко. Тепловой удар, обезвоживание, что угодно».

Маркус смеётся. «И не говори, хотя у моих пациентов ног на пару больше, чем у тебя».

«А, да, Эйвери мне сказала, ты ветеринар, верно?»

«Полностью стал им пару недель назад».

«Это потрясающе, чувак, поздравляю».

«Спасибо», — говорит Маркус, переходя к расстановке пляжных кресел и зонтика, чтобы укрыться от солнца. От усилий он потеет, но не беспокоится об обезвоживании. Не с таким количеством воды, которое он выпил сегодня.

Эйвери подходит к нему сзади. «Куда ты поставил холодильник?» — спрашивает она, оглядываясь и замечая его за одним из кресел. «Ладно, нашёл! Хочешь что-нибудь попить?»

У Маркуса от этой мысли защемило в мочевом пузыре. «Нет, всё в порядке», — говорит он, садится и снимает рубашку, оставаясь только в плавках. Они тёмно-синие с узкими полосками, доходящие чуть выше колен, и он специально выбрал их, потому что знает, что в мокром виде они выглядят почти так же, как и в сухом. Он всё ещё планирует купаться в море, но есть что-то привлекательное в том, чтобы позволить себе первые протечки, пока он ещё в сухой одежде, вдали от того места, где ему следовало бы справлять нужду.

«Я сегодня слишком много выпила», — жалуется Джесс, немного ёрзая рядом с Эйвери, ожидая, пока та допьёт.

Линн качает головой. «Ты пьёшь слишком мало через день, детка, и обезвоживаешься…»

«„Обезвоживание в такую ​​жару — это не шутка“, да-да, я знаю. Но из-за этого мне хочется в туалет каждый час. Море теперь примерно на 7% состоит из моей мочи».

Эйвери фыркает. «Подожди, зачем ты купаешься в море, если здесь есть туалеты?»

«О, туалеты закрыты, что-то там про лопнувшую трубу, кажется? Честно говоря, я не очень внимательно прочитала записку на двери, я тоже чуть не лопнула».

Эйвери закрывает бутылку водой, и Маркус уже собирается что-то сказать, но Линн опережает его. «Эй, Эйвери, тебе действительно не стоит отказываться от питья только потому, что туалеты закрыты. Если они не хотят, чтобы люди мочились в море, они должны убедиться, что туалеты работают, верно?»

Эйвери краснеет, но это легко можно объяснить жарой. «Нет, я… мне просто очень тяжело заходить в воду. Или куда-либо ещё, в незнакомое место».

«Не волнуйся, мы что-нибудь придумаем», — говорит Линн, ободряюще касаясь руки Эйвери и тепло улыбаясь ей. Линн, кажется, без труда заботится о людях, и Эйвери, кивая и теребя крышку своей бутылки, действительно расслабляется.

«Да, хорошо», — говорит она, откручивая бутылку и делая большой глоток.

«Отлично! Никакого обезвоживания под нашим присмотром, правда, Маркус?» — говорит Линн и подмигивает ему. Если бы она только знала. Маркус начинает чувствовать себя всё хуже, но он понимает, что ещё не дошёл до серьёзной аварии. В последнее время он хорошо знает свои пределы, каково это, когда вот-вот начнёт подтекать, но после нескольких рывков может всё остановить, и каково это, когда он действительно на пределе. Когда всё льётся из него, как бы он ни старался сдержаться. Сегодня он хочет остаться в том самом идеальном состоянии, когда можно немного расслабиться, не теряя контроля.

Он оглядывается. Эйвери и Джесс увлечённо разговаривают, сидя на шезлонге Джесс, а Линн, кажется, снова погрузилась в свою книгу. Шезлонг Линн находится прямо рядом с тем местом, где сидит Маркус, и это кажется… рискованнее, чем он ожидал. Как будто Линн, или Джесс и Эйвери, услышат это, почувствуют или что-то в этом роде и укажут ему на это в тот момент, когда первый поток тепла проникнет в его плавки.

Но если он подождёт ещё немного, он не знает, сможет ли он это остановить, когда начнёт, и он гораздо охотнее найдёт оправдание тому, почему его плавки слегка влажные на пляже, чем тому, почему с его шезлонга вдруг потекла вода. Он наклоняется вперёд, делая вид, что смотрит на море, прикрывая глаза рукой, и расслабляет мышцы. Он никогда не думал, что возможность мочиться когда угодно и где угодно доставит ему столько удовольствия, но когда у него начинает течь первая струйка, как она растекается и скапливается под ним, ему приходится сдерживать стон, чтобы не опозориться.

Он напрягает мышцы, давая влаге впитаться, прежде чем снова расслабиться. Моча теперь смачивает внутреннюю сторону его бедра, его член наполовину возбуждён. Он смотрит в сторону: Линн всё ещё читает свою книгу, а Джесс и Эйвери всё ещё разговаривают. Никто не знает, что он делает.

Он снова переводит взгляд на море. Шум волн помогает расслабиться, возможно, даже слишком легко, поскольку он чувствует, что ему приходится больше концентрироваться на сдерживании, чем на расслаблении, когда, несмотря на его усилия, выходят небольшие струи мочи. Ему нужно поскорее спуститься к воде.

«Маркус, ты где?»

От неожиданного прерывания в его плавки со свистом хлынула мощная струя. Он изо всех сил старался остановить её, сохраняя спокойствие и невозмутимость, и повернулся в сторону, где стоял Эйвери, ожидая его взгляда.

«Что случилось?» — спросил он, голос его слегка дрожал, попытки сдержаться привели лишь к тому, что из его члена потекла струя, как из протекающего крана. Он боялся посмотреть вниз, будучи уверенным, что песок под его раскладным пляжным креслом ещё не высох.

Эйвери поднял одну бровь и одарил его безразличной улыбкой. «Хорошо… я просто хотел спросить, не хочешь ли поплавать? Ты выглядишь так, будто тебе не помешало бы немного охладиться. Ты в порядке?» — спрашивает она, смеясь, её глаза неторопливо осматривают его тело, но внезапно расширяются, и она резко поднимает взгляд, чтобы встретиться с его взглядом, который кричит: «Что ты делаешь?!» Эйвери смотрит на полупустую бутылку с водой, которую держит в руках, и поспешно открывает её. — Вот, выпей воды! — говорит она излишне громко, заставляя их друзей обернуться, и выливает воду ему на колени.

Джесс смеётся. — Эйвери, что ты делаешь?

— Как насчёт плавания, Маркус? — спрашивает она, уже поворачиваясь, чтобы побежать к воде, протягивая руку Маркусу. Он берёт её и надеется, что мокрая задняя часть его плавок не вызовет подозрений, встаёт и следует за Эйвери.

Его сердце бьётся так быстро, пока они идут к воде. Его плавки холодные от воды, которую Эйвери вылила ему на колени, но вскоре становятся тёплыми, когда он теряет контроль над собой: мочевой пузырь сокращается, выталкивая струи мочи, которые намокают штанины и капают на песок, пока наконец не достигают воды, и текут по пояс.

«Что это было?» — шипит Эйвери, поворачиваясь к Маркусу.

Странно мочиться, когда Эйвери… какая бы она ни была, зла, раздражена? Поэтому он пытается сдержаться, правда пытается, но из-за воды вокруг всё выходит наружу. По его телу пробегает дрожь, когда он поддаётся ощущению, моча кажется намного теплее обычного по сравнению с прохладной морской водой.

«Ты…» — говорит Эйвери, опуская взгляд, словно пытаясь что-то разглядеть сквозь рябь на воде.

«Извини, я… я не могу остановиться».

Эйвери огляделась вокруг, прежде чем подойти ближе, её рука легла ему на нижнюю часть живота, кончики пальцев опустились под пояс его трусов.

Маркус ахнул. «Что ты…»

Она просовывает руку ему под плавки, нежно обхватывая его, едва касаясь. Её рука не даёт теплу мочи испариться, прижимается к нему, словно обнимая. Маркус не знает, сколько времени проходит, но через некоторое время остаётся только холодная вода и лёгкое тепло руки Эйвери.

«Тебе действительно нужно было в туалет», — говорит Эйвери и убирает руку, её голос тих.

«Да, э-э, спасибо, что спас меня там».

«Угу. Не хочешь объяснить, что случилось?»

«Я… не знаю, хочешь ли ты это слышать».

«Ах…» — говорит Эйвери, оглядываясь на пляж. Маркус думает, что она собирается закончить разговор и уйти, но вместо этого она снова поворачивается к нему. «Это связано с тем, что тебе нравится, когда я не могу терпеть?»


Маркус сдерживает смех, глядя на багровый румянец, растекающийся по щекам Эйвери. «Да, это так».

Брови Эйвери хмурятся, и она прикусывает уголок губы, как обычно, когда о чём-то думает. «Тебе нравится…»

«Держать, пока не смогу больше? Да».

«Хм».

Маркус делает глубокий вдох и снова выдыхает. «Хм» — не самая худшая реакция, правда? «Хм» — вполне приемлемая, да, определённо. Абсолютно. «Поплавали?» — спрашивает он, хотя они почти не плавали. «Думаю, я… вернусь».

Эвери берёт его за руку. «Мне всё равно. Если тебе нравится… это и, э-э, если тебе нравится делать это одной. И даже не одной, если ты этого хочешь».

«Подожди… «не одной» — это значит с тобой?»

«Конечно, со мной», — смеётся она. «Я точно не позволю тебе сделать это с кем-то другим. К тому же, я тут немного подумала о том дне, когда ты… когда я… с… э-э, пари на крикет».

Маркус знает, что не должен, но не может удержаться и немного поддразнивает её. «О, тот день, когда ты заперла ванную и заставила меня обмочиться? Это тот день, о котором ты говоришь?»

«Неважно, можешь возвращаться, я сейчас нырну и осуществлю свою давнюю мечту стать русалкой», — говорит Эйвери и исчезает под водой, обрызгивая Маркуса водой для пущей убедительности.

***

Эта глава, пожалуй, самая самовлюблённая из всех, что я написала, ха-ха. Просто нужно время от времени связываться с Маркусом, понимаешь. Следующая глава снова будет посвящена Эйвери, у них впереди ещё целый день на пляже!

*020*2023-10-18 10:01

{{12 часов назад, Tellnoone сказал:

Вся эта история потрясающая, и мне особенно нравятся главы 6 и 9. Спасибо за то, что вы играете с другими динамиками, помимо скучной "женщина мокрая, мужчина наблюдает", которую мы почти постоянно видим на этом сайте!

}}

Спасибо за чтение! Ваш комментарий меня очень обрадовал, потому что я стараюсь немного разнообразить свои истории, добавляя то, чего обычно не вижу здесь, но что мне самой нравится читать. Я рада, что это видно и что другим людям тоже нравится ❤️

*021*2023-10-29 19:08

Глава 9: У моря и песка - Часть 2

Когда Эйвери выходит из воды, соль щиплет ей глаза, она смотрит на своего парня, который возвращается на их место на песке. Его плавки насквозь мокрые, и волна жара прокатывается по её телу, когда она вспоминает то, что произошло раньше: блеск ткани плавок, который привлёк её внимание, выражение его лица, когда он понял, что его поймали. Сердце учащается. Какой у него был план? Просто отпустить всё прямо здесь и сейчас, надеясь, что никто не заметит?

Она понимает, что, вероятно, это не так, но не может не представлять. Покраснеет ли он, когда струйка мочи начнёт стекать по песку, просачиваясь сквозь сандалии и грозя его разоблачить? Посмотрит ли он на Эйвери в поисках помощи или попытается скрыть это, даже ради неё?

Она отжимает морскую воду из волос и идёт к своим друзьям, жар солнца снова заставляет её чувствовать себя перегретой после такой короткой прогулки. Линн права насчёт того, что в такой день нужно пить много жидкости, хотя Эйвери всё ещё нервничает из-за ситуации с туалетом. Она понятия не имеет, где сможет сходить в туалет, но после того, как рассказала Линн и Джесс о своей проблеме, ей стало немного легче. Восемь месяцев назад она скорее бы умерла, чем кому-либо рассказала, но теперь ей как-то стало легче.

В общем, пока ей не о чем беспокоиться, мочевой пузырь далеко не пуст, но Эйвери считает, что у неё ещё есть пара часов, прежде чем станет некомфортно, поэтому пока она собирается насладиться остатком их пляжной поездки и постараться не думать об этом. Когда она подошла ближе к их месту, Джесс жестом пригласила её подойти.

«Твой купальник развязывается, вот, дай я его поправлю», — сказала она, притягивая Эйвери к себе.

«О, спасибо, это постоянно происходит», — сказала Эйвери, придерживая белый треугольный бюстгальтер на груди, пока Джесс завязывала его сзади.

«Вот и всё, катастрофа с мигающими огнями предотвращена. Хотя, я бы тоже хотела носить бикини-треугольники, они такие милые».

«Почему ты не можешь?» — спрашивает Эйвери, взглянув на красно-белый полосатый верх от бикини, который надела Джесс.

Она смеётся. «Я ещё не нашла треугольного бюстгальтера, который бы вместил эти вещи», — говорит она, кивая на свою грудь. «И не дай бог мне захотеть бегать или прыгать в таком».

«Я бы не возражала», — вставляет Линн.

«Уверена, что нет», — говорит Джесс, подползая к Линн, которая лежит на шезлонге в своём чёрном купальнике. Она прижимается к ней, целует Линн в щёку и кладёт голову ей на плечо.

Эйвери оставляет их и подходит к Маркусу, который сидит в том же шезлонге, что и раньше, с газировкой в ​​руке.

«Пеешь достаточно воды?» — спрашивает она, наслаждаясь застенчивой улыбкой Маркуса; ей нечасто удаётся видеть его таким.

«Вообще-то, я немного проголодалась. Ты же хотела заглянуть в тот фудтрак у дорожки, верно?»


«О, конечно, у них отличные отзывы», — говорит она, поворачиваясь к Джесс и Линн. «Джесс, вы хотите…» Она останавливается, увидев Джесс, которая спит на Линн, с закрытыми глазами и сжатыми в губы губками.

Линн машет рукой, что Эйвери воспринимает как «давайте». Она снова поворачивается к Маркусу, пожимая плечами. «Тогда только мы вдвоём».

Заказав еду, они садятся за один из столиков, расставленных вокруг фургона с едой, с зонтиками посередине, обеспечивающими столь необходимую тень. Эйвери открывает банку апельсиновой газировки и залпом выпивает половину, прежде чем успевает подумать о том, как сильно это повлияет на её мочевой пузырь.

Они едят молча некоторое время, Эйвери всё ещё думает о том, что было раньше. «Мне нравится терпеть, пока не смогу больше», — сказал он. Значит… он делал это и раньше, скорее всего. Эйвери не считает, что можно обмочиться на публике, если сначала не попробовать самому — и не попробовать несколько раз. Когда он это пробовал? Они почти каждый вечер вместе, так когда же?

«Эм», — говорит Эйвери, проглатывая кусочек куриного тако, — «можно я тебя кое о чём спрошу?»

«Да», — говорит Маркус, нервно смеясь. — «Мне страшно?»

Эвери делает ещё один глоток своего напитка, обдумывая вопросы, которые крутятся у неё в голове, прежде чем посмотреть на Маркуса, который держит в руке недоеденный тако и выглядит по-настоящему встревоженным. «Как давно ты это делаешь? Держать и…»

«А, эм, наверное, недолго. Ты помнишь день рождения Криса?»

Помнит. Крис — ещё один друг детства, но она никогда его особо не любила, поэтому, когда их пригласили на его день рождения, она осталась дома и позволила Маркусу пойти самому. Она получила несколько интересных сообщений, которые становились всё более бессвязными по мере того, как ночь продолжалась, но она довольно рано уснула и не получала вестей от Маркуса до позднего вечера следующего дня.

«Я помню, что именно?»

«В тот вечер я изрядно напилась, а, как ты знаешь, он живёт недалеко от меня, поэтому, когда пришло время ложиться спать, я решила пойти домой пешком. И, э-э, я почувствовала, что мне нужно в туалет перед тем, как уйти, но я просто не сделала этого. Не знаю почему, потому что я точно не думала, что дойду до дома, и, ну… сколько тебе нужно знать?»

«Просто расскажи».

«Хорошо, я пошла, и прошло всего несколько минут, прежде чем у меня началось недержание, но было темно, и на мне были тёмные джинсы, поэтому я даже не пыталась это остановить», — говорит Маркус, краснея. «Однако, э-э, через некоторое время это само собой прекратилось. Когда у меня встал. Так что я вернулся, не потеряв больше ничего».

Эвери ждёт, что он продолжит, но вместо этого Маркус откусывает ещё кусочек еды, глядя на море.

«И это вся история?» — спрашивает Эвери.

«Э-э, нет. Я добрался до дома, и, наверное, мог бы дойти до ванной, если бы захотел, но я не хотел, э-э, так что…»

«Так ты… прямо там, в коридоре?»

Маркус смеётся. «Да, ну, я сначала снял обувь. Честно говоря, впечатлён своей пьяной предусмотрительностью». Он замолкает и смотрит на свои руки, вытирая невидимое пятно. «Ты всё ещё думаешь, что это нормально? Если я делаю такие вещи».


«Я бы не сказала этого, если бы не имела в виду», — говорит Эйвери, кладя руку поверх руки Маркуса. «И я имела в виду всё это. Если ты когда-нибудь захочешь, э-э, включить меня в свои планы».

«Да, с удовольствием», — говорит он, сияя в ответ.

Когда они возвращаются и садятся в свои кресла, Джесс всё ещё спит на Линн, и они некоторое время болтают с ней. Эйвери задумывается, не стоит ли ей спуститься к воде и справить нужду, даже если это ещё не чрезвычайная ситуация. Её мысли прерывает вскрик Джесс, которая, садясь, чуть не падает с шезлонга.

«Джесс, что…»

«Я немного пописала», — говорит она, надавливая рукой на красно-белую ткань между ног. «Мне приснилось, что я писаю и… чёрт, мне нужно…»

Джесс встаёт, и Эйвери старается не смотреть, но её взгляд притягивает её промежность, где сквозь пальцы, несмотря на крепкую хватку, просачиваются кристально чистые капли. Она смотрит в сторону воды, не двигаясь, словно взвешивая варианты, прежде чем посмотреть на Линн.

«Ты закончишь писать, прежде чем доберёшься до воды, детка. Садись».

Джесс тяжело дышит, прежде чем опуститься на колени рядом с шезлонгом, прислонив лоб к бедру Линн. Эйвери мало что видит с того места, где сидит, но слышит стон Джесс и слабый звук её струи, ударяющейся о песок, разбрызгивающейся, когда сила струи прорезает в песке дыру, и моча скапливается.

Щёки Эйвери краснеют, и она переводит взгляд на море; шум волн в сочетании с осознанием того, что Джесс делает всего в нескольких шагах от неё, вызывает боль в мочевом пузыре. Она оглядывается вокруг, на людей, читающих книги, загорающих и болтающих, бегущих к воде или выныривающих из прохладного купания, и понимает, что никто не обращает на них внимания. Ни на Джесс, ни на большой участок мокрого песка, в котором она стоит на коленях.

Эйвери оглядывается назад и видит, как Джесс поднимает голову с бедра Линн, смотрит на себя, а затем поворачивается к Линн и просто… ждёт. Эйвери не совсем расслышала, что говорит ей Линн, но взгляд Джесс смягчается так, как она никогда раньше не видела у своей подруги.

Линн обхватывает подбородок Джесс рукой. «Теперь ты можешь спуститься к воде и умыться, хорошо?»

Джесс кивает, поднимаясь на дрожащих ногах, всё ещё блестящих местами, голени покрыты мокрым песком. Она несколько раз моргает, делает глубокий вдох, и в этот момент выражение её лица возвращается к её обычной уверенной игривости. «Эйвс, ты идёшь со мной? Давай наперегонки!»

Джесс бросается вперёд, прежде чем она успевает ответить, и Эйвери не успевает догнать её, как Джесс уже оказывается на значительном расстоянии от берега. Эйвери начинает чувствовать себя немного неловко и неуютно, в основном потому, что понимает: ей нужно либо спросить Маркуса, можно ли им уйти пораньше, либо ей становится всё некомфортнее, пока её мочевой пузырь не решит, что с него хватит, и не сделает всё за неё. Ни один из этих вариантов ей не нравится.

«Извини, что я создала неловкую ситуацию», — говорит Джесс.

«Нет, всё в порядке, несчастные случаи случаются. Я знаю».

«О?»

Чёрт, она забыла, что рассказала Джесс только о своих трудностях с туалетом на публике, а не о том, что происходит, когда ей не удаётся сходить в туалет, и она оказывается в отчаянном положении, пока не найдёт подходящий туалет, или пока не произойдёт неизбежное.

Джесс продолжает. «Я понимаю. Если бы мне очень хотелось в туалет, а я бы оказалась в туалете, которым не могла воспользоваться? Нельзя же терпеть вечно».

Эйвери смотрит на пенящуюся воду. «Да, я просто хотела бы, чтобы моё тело не было таким упрямым».

«Ты думаешь, ты сможешь сходить в туалет здесь? Например, на пляже?»

«Не знаю, наверное, нет. Я рассчитывала на то, что туалеты будут работать, и я не уверена, что смогла бы сходить и там».

Джесс поджимает губы. «Значит, ты не сможешь сходить в туалет, пока твоё тело, э-э, не заставит тебя?»

Эйвери кивает, смущённая признанием того, как мало она контролирует своё тело в этом вопросе.

Джесс обнимает Эйвери за шею. «Ну, когда это случится, мы просто убедимся, что никто этого не заметит, верно?»

Она так легко это описывает, что Эйвери почти верит, что это тоже будет легко. «Да, конечно», — соглашается она, улыбаясь подруге.

***

Следующая глава (Глава 10) завершит историю поездки на пляж, а затем Глава 11 станет последней главой этой истории.

*022*2023-10-30 11:52

Иллюстрация к Главе 9, лучше всего рассматривать, немного прищурившись, потому что, боже мой, как я в последнее время забросила аккуратную прорисовку линий в своих рисунках, ха-ха.

Несчастный случай с Джесс

&&

*023*2023-11-09 17:34

Глава 10: У моря и песка — Заключение

Через полтора часа Эйвери пожалела, что не спросила Маркуса, можно ли им уйти раньше, потому что, несмотря на многократные попытки помочиться в море, Эйвери так и не смогла выдавить ни капли. Когда она кладёт руку на нижнюю часть живота, то чувствует, как её мочевой пузырь растягивается и становится твёрдым, болезненным на ощупь. Ей очень хочется в туалет.

Но это кажется ещё более невозможным, чем обычно. Она уверена, что в любой другой ситуации её бы уже вырвало. Но здесь? Нет. Слишком много людей, и они так близко к ней, и она даже не считает Джесс, Линн и Маркуса. Нет, просто случайные люди, совершенно не соблюдающие личное пространство, расстилающие свои дурацкие пляжные полотенца практически на ней. Она не может этого вынести.

«Я не могу этого вынести», — говорит она дрожащим голосом.

«Хочешь вернуться?» — спрашивает Маркус с обеспокоенным видом.

«Я не дойду до дома».

«Мы расстелим полотенце, всё в порядке».

Полотенце. Она смотрит на пляжное кресло, на оранжевую сетчатую ткань, сквозь которую, как ей кажется, хлынет моча, и всем вокруг будет ясно, что она обмочилась посреди пляжа. Но полотенце? Оно, надеюсь, впитает большую часть мочи, и даже если несколько капель вытекут, она сомневается, что кто-нибудь это заметит.

«Где моё полотенце?» — спрашивает Эйвери, но прежде чем она успевает начать искать, Линн протягивает ей своё, старое светло-голубое.

«Прежде чем ты что-нибудь скажешь, я всё равно собиралась его выбросить, и я обещала помочь тебе придумать что-нибудь, когда тебе понадобится в туалет».

Эйвери знает, что спорить с Линн бесполезно, поэтому она берёт полотенце. Её мочевой пузырь явно одобряет решение с полотенцем, потому что, как и перед обычным унитазом, её охватывает непреодолимое желание помочиться. Она чувствует, как расслабляются её мышцы, несмотря на попытки держать их напряжёнными, и прилив тепла между ног заставляет её отбросить все сомнения по поводу использования предложенного полотенца. Она сворачивает его и наполовину подкладывает под ягодицы, наполовину прижимая к себе.

Но, как и при сидении на унитазе, её потребность угасает в тот момент, когда полотенце надёжно лежит на месте, и теперь мышцы напрягаются, когда она хочет расслабиться. Она слишком открыта, так расслабиться она не сможет. Она смотрит на Маркуса и качает головой, но рука на её плече привлекает её внимание, прежде чем она успевает что-либо сказать. Это Линн.

«Вот, возьми это», — говорит она, накрывая Эйвери прозрачным тёмным халатом. Эйвери открывает рот, чтобы возразить, она не хочет его портить. «Нет, я не возьму, я просто хочу, чтобы ты меня послушала, хорошо?»

Эйвери кивает, её мочевой пузырь сжимается, пытаясь опорожнить его, но безуспешно.

«Сделай глубокий вдох и почувствуй напряжение, когда твои лёгкие расширяются, почувствуй напряжение в животе и давление внизу. Теперь выдохни и отпусти это напряжение», — говорит Линн, демонстрируя это, делая глубокий вдох и выдыхая сама.

Эйвери знает, как это должно работать, она делала это раньше с разочаровывающими результатами, и она не ожидает, что на этот раз будет иначе. Она подыгрывает Линн, крепко зажмуривая глаза, пытаясь забыть, где она находится, напряжение в тазу ничуть не ослабевает.

«Продолжай дышать, вдох и выдох», — говорит Линн, вставая и подходя к Маркусу, их голоса звучат тихо, как будто они в чём-то согласны. Линн снова садится рядом с Эйвери. «Хорошо, милая, давай немного сменим фокус, ладно?

Я хочу, чтобы ты дышала, как и раньше, но я хочу, чтобы ты представила, что вся эта энергия, напряжение и расслабление, это напряжение и тяга происходят глубоко в твоём тазу — прямо там, где ты чувствуешь эту боль, где ты сильнее всего напрягаешься, чтобы сдержать её».

О, Эйвери чувствует эту боль, но чем больше она думает об этом, чем больше пытается контролировать или изменить это ощущение, тем труднее ей отпустить его. Она крепко сжимает руки на подлокотниках кресла, пытаясь хоть как-то контролировать ситуацию, чувствуя, как приближается к пределу своих возможностей.

«Выдохни это напряжение»,

В конце выдоха Эйвери чувствует покалывание в уретре и боль в напряжённых мышцах, которые уже на пределе своих возможностей. Её глаза резко открываются, она смотрит на кресло Маркуса, но его там нет, и она ничего не видит. Джесс тоже куда угодно.

«Я попросила их пойти поплавать, подумала, что с меньшим количеством людей будет проще. Я тоже могу уйти, если ты…»

«Нет! Нет, это…» Эйвери не может найти вескую причину, почему она хочет, чтобы Линн осталась. Странно, что она хочет, чтобы она осталась, правда?

Линн слегка касается её руки. «Могу ли я чем-нибудь помочь, или мне просто остаться здесь?»

«Если бы мы могли продолжать делать это, э-э, дыхательные упражнения. Это почти… я думаю, это помогает», — говорит Эйвери, чувствуя, как её лицо краснеет от этого признания.

«Это хорошо, это то, чего мы хотим». «Не нужно мне говорить, если это случится, просто позволь своему телу делать то, что ему нужно, хорошо?»

Эйвери чувствует, как расслабляется ещё до того, как они снова начинают дыхательные упражнения. Возможно, дело больше в Линн, чем в дыхании. Мягкий тембр её голоса, то, как она, кажется, совершенно невозмутима перед всем этим. В конце концов, она медсестра, она, вероятно, видела гораздо худшее, и это успокаивает.

«Вдохни», — мочевой пузырь Эйвери сжимается, когда лёгкие занимают больше места, боль ощущается странно приятной, а не резкими покалываниями, которые она обычно испытывает на этом этапе, — «и выдохни». Прямо в конце вдоха она снова чувствует это, это последнее предупреждающее ощущение, которое всегда немного пугает её. Она делает вдох и снова чувствует, как напрягается.

«Не надо», — говорит Линн, сжимая колено Эйвери, чтобы та не сжала ноги. «Сейчас сделайте правильный вдох, а когда вы выдохнете, я хочу...» «Расслабься, пожалуйста, не вдыхай, пока я не скажу. Всего лишь немного, хорошо?»

Эйвери кивает, поддаваясь чувству смирения, лёгкости простого выполнения указаний Линн. На следующем выдохе ощущение — это покалывание, когда она почти чувствует тепло вытекающей мочи — нарастает быстрее и сильнее, чем прежде, она чувствует, как учащается сердцебиение, оно бешено колотится в груди, и это ощущение нарастает.

Линн снова сжимает её колено, случайный царапина ногтями посылает волну удовольствия в центр Эйвери — поворот событий, о котором она не успевает подумать, — снимая последнее напряжение, её мочевой пузырь безжалостно пользуется случаем.

Никакого дополнительного предупреждения, никакого медленного подтекания или потока с последующей паузой, только быстро распространяющееся тепло, сопровождаемое чувством облегчения и этой покалывающей болью, заставляющей её дёргаться. Линн убирает руку, вероятно, пытаясь дать Эйвери хоть какое-то уединение, но Эйвери не может удержаться от желания снова позволить ногтям царапать нежную кожу на внутренней стороне колена. Боже, Эйвери, твой парень и девушка Линн прямо там, в воде, держись, — ругает она себя, но не может удержаться и слегка покачивает бёдрами, прижимая свою вагину к тёплому мокрому полотенцу.

Она чувствует, как грубая ткань между её ног становится всё тяжелее с каждой секундой, впитывая вытекающую мочу, тепло распространяется от центра, вниз под ягодицы, увлажняя внутреннюю сторону бёдер. Полотенце никак не сможет всё это удержать, и Эйвери осторожно оглядывается вокруг, пока её мочевой пузырь продолжает опорожняться. Никто не смотрит на неё, никто не замечает, что, несомненно, является постоянной струйкой мочи, капающей на песок под ней.

&&

Несмотря на мощную струю, ей потребовалась почти минута, чтобы закончить. Полотенце не выдержало. Ей понадобилось бы как минимум ещё одно, чтобы предотвратить нынешнюю ситуацию, когда любое движение заставляет жидкость из насквозь промокшего полотенца брызгать на песок.

Она смотрит на Линн, которая смотрит в сторону воды, вероятно, наблюдая за Джесс. Стоит ли Эйвери сказать ей, что она закончила? Нет, она не ребёнок, который зовёт маму вытереть себя, но всё же странно просто встать и уйти, как будто ничего не произошло.

Эйвери откашливается. «Э-э, я закончила». Чёрт, не стоило ничего говорить, это определённо прозвучало странно.

Линн поворачивается, её взгляд скользит от лица Эйвери под стулом вниз, а затем снова вверх, тёплая улыбка смягчает её черты. «Должно быть, это было приятно, ты так долго сдерживалась».

Алый румянец расплывается по загорелым щекам Эйвери. «Да, извини, я знаю, что это нехорошо…»

«Я не буду тебя ругать, я медсестра. Я приучила себя ходить в туалет два раза в день, терплю до тех пор, пока зубы не начнут плавать», — говорит она, смеясь.

Эйвери понимает, что за всё время, что они здесь, она ни разу не слышала, чтобы Линн упоминала о необходимости сходить в туалет, и она тоже не была в воде, поэтому у неё не было возможности опорожниться. Эйвери невольно бросает взгляд на живот Линн, гадая, не является ли этот мешочек отчасти следствием её переполненного мочевого пузыря. Что со мной не так? Может, я сегодня слишком мало пила, — думает Эйвери, чувствуя, как её охватывает другое чувство, собирающееся в пульсирующем месте, которое ей так и хочется потереть полотенцем.

Она смотрит вниз, на воду, где Маркус болтает с Джесс, прищурившись от солнца. «Пойду умыюсь», — говорит она, возвращая Линн халат, и бежит к воде. Наверное, на её белых плавках от бикини есть лёгкий желтоватый оттенок, но ей всё равно. Даже если кто-то заметит, он всё равно не сможет ей об этом сказать, не признав, что пялился на её задницу. Возле туалетов стоит женщина в комбинезоне, вытирая пот со лба. Конечно, теперь эти чёртовы туалеты починили, думает она, когда женщина убирает табличку «Не работает», но, войдя в воду, Эйвери приходит в голову идея. Она видит Маркуса, машущего ей издалека, сияющего своей кривой улыбкой, которая только ещё больше раздражает Эйвери.

«Ну как?» — спрашивает он, когда она стоит перед ним по пояс в воде.


«Только что снова открыли туалеты, пойдём со мной», — говорит Эйвери, хватая Маркуса за руку и направляясь к туалетам.

«С Линн не получилось?»

О, получилось. «Получилось».

«Тогда почему…» — Маркус делает паузу, и Эйвери чувствует, как только он понимает, по тому, как он сжимает её руку, проводя пальцами по её запястью. «О, хорошо, пошли».

По пути к зданию с туалетами Эйвери бросает взгляд через плечо, обратно туда, где Джесс только что заняла своё место рядом с Линн. Линн слегка машет Эйвери и — если Эйвери не представляет — подмигивает.
