Душевный потоп — процедуры помощи

Автор: Гость AromaticPee [x]

*000*2022-05-24 21:47

Отказ от ответственности: Ноэль не будет рассматриваться в этом разделе, потому что он не занимается и не участвует ни в чём, что связано с мочой, в отличие от других персонажей этой истории.

Теперь, когда Антракт 2 закончился, давайте поговорим о привычках актёров «Согревающего душу потопа», о том, что каждый человек делает, когда мочится, о своей одежде под штанами и о способностях, которые у них есть.

###

Трейси

Где она писает: она писает куда угодно и на что угодно. Трейси всё равно, в мусорке, под водой или на растительности. Пока она может слышать его плеск, ясно видеть и/или чувствовать запах аммиака, который он оставляет, Трейси с удовольствием справится. Ей даже лучше, если кто-то ещё смотрит…

Когда она мочится…: тем не менее, она чувствует облегчение. — Не то чтобы всё так уж плохо, понимаешь? Просто вонючее… и тёплое.

Что она там обычно носит: Трейси ничего не носит под штанами.

Общие навыки: держит мокрую одежду подальше от своего тела даже на глазах у других; никогда не обменивается рукопожатием (вместо этого предпочитает целоваться: «Поцелуй полезнее, если грубее!»); часто делает непослушные вещи на публике. Она не такая щекотливая, но другие, писающие на неё, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вызывают у неё хихикающее настроение.

###

Джордж

Где он писает: почти исключительно в ближайшем туалете или его замене. В редких случаях он сливает информацию о Трейси во время игры на возраст.

Когда он мочится…: он плачет, как младенец.

Что он там обычно носит: трусы-боксёры. «Если бы я только мог носить подгузник…»

Общие навыки: изо всех сил старается скрыть свою личность ABDL перед незнакомцами; часто ведёт себя как ребёнок с Трейси. Иногда он говорит что-то вроде «гу-гу-гага», когда хочет побыть наедине с ней и с надёжными друзьями.

###

Райли

Где она писает: предпочитает писить в в*нной. Тем не менее, Райли также хочет писить в менее идеальных местах, например, в раковине или на стене. Она никогда не писает в большие водоёмы.

Когда она мочится…: она пожимает плечами и зевает: «Ну ладно. По крайней мере, сейчас она вышла».

Что она там обычно носит: трусики

Общие навыки: почти всегда ходит во сне до места назначения, кроме как ночью или когда она дома по выходным; делает большинство вещей в своей постели, включая непослушные действия. Ей нравится мастурбировать везде, где она может.

###

Хейли

Где она писает: у неё застенчивый мочевой пузырь, за исключением тех случаев, когда Райли писает вместе с ней. В большинстве случаев это, по-видимому, связано с мочевым пузырём Райли, что означает, где Райли писает, Хейли писает, и наоборот. В отличие от Райли, она не против мочиться в большие водоёмы, если она уже в них плавала.

Когда она мочится…: она стягивает штаны, быстро приседает и позволяет остаткам мочи вытечь из неё. Если она находится в бассейне, когда это происходит, она стягивает свой купальник в сторону, когда остальная часть вытекает наружу.

Что она там обычно носит: трусики или купальник

Общие навыки: всегда неправильно произносит слово «мастурбация». Хейли разговаривает с Райли во время их перерывов в туалете. Они даже разговаривают, купаясь или принимая душ вместе! Очень редко Хейли мастурбирует или делает другие непослушные вещи.

###

Аллистер/Алиса

Где они писают: место, где будет меньше всего шума

Когда они мочится…: в основном от отчаяния, но иногда они мочится от страха. Алиса любит тепло в любом случае.

Что они там обычно носят: подгузник или подгузник

Общие навыки: ведёт себя так, будто находится в сеттинге D&D. Алиса всегда очень внимательна к звукам и очень легко пугается. В уединённом месте (которое они называют «подземельем») они легко впадают в паранойю от того, какие «монстры» могут поджидать их на каждом углу. Они стараются вести себя как можно тише и надеются, что их никто не «засадит».

