Скрытый несчастный случай (+ иллюстрации) - Страница 2

Автор: GotaSecret

*025*2023-12-18 16:04

Глава 11 - Наш маленький секрет

«Ладно, в первый день мы пройдём 12 миль по довольно ровной местности, так что я думаю, что это займёт у нас, может быть, четыре или пять часов в зависимости от того, сколько остановок мы сделаем», - говорит Маркус, позволяя своему пальцу следовать по тропе первого дня на карте, развернувшейся перед ним.

Эйвери и Маркус уже пару недель планируют осенний поход, и остались только последние детали.

Маркус продолжает, указывая на другую бумагу. «Вдоль тропы полно туалетов, так что можешь не беспокоиться об этом».

«Это пятичасовой поход, Маркус, мне они не понадобятся».

Маркус прочищает горло, чувствуя, как его лицо слегка горит. Несмотря на то, что он… в последнее время довольно часто потакает своим извращениям, у него всё ещё нет ёмкости мочевого пузыря, как у Эйвери, и он знает, что это глупо, ладно, но ему немного неловко из-за этого. С тех пор, как они начали встречаться и проводить почти всё время вместе, он заметил, что именно он почти всегда предлагает перерывы в туалет; необходимость воспользоваться туалетом после двухчасового фильма и слишком большого количества газировки в театре или тот раз, когда ему пришлось просить Эйвери, которая наконец-то получила водительские права, остановить машину, чтобы он мог пописить на обочине дороги, потому что он отказался быть тем, кто просит перерыв в туалет, пока не понял, за 20 минут до их места назначения, что он не сможет продержаться ещё минуту. Эвери остановилась так быстро, как только могла, после того, как он спросил её, конечно, и он был благодарен, что она не упомянула мокрое пятно на его зелёных брюках-карго, когда он вернулся в машину.

Эвери толкает его плечом. «Мы остановимся, если тебе понадобится, конечно. Не то чтобы я не ходила с тобой в походы раньше», — посмеивается она.

«Я слишком много писаю? Или слишком часто», — выпаливает Маркус.

Эвери выглядит удивлённой внезапным вопросом. «Ну… да? Или, я имею в виду, я, возможно, не тот человек, которого следует спрашивать», — говорит Эвери, поворачиваясь на своём стуле к нему лицом. «Откуда это взялось?»

«Я не знаю».

Эвери ждёт.

Маркус фыркает. «Я просто… я читал в интернете о том, что мне нравится, и о других людях, которым нравится то же самое, которые делают, типа, 24-часовые задержки и измерения, и это литры, Эйвери, литры мочи и…»

«Ладно, позволь мне остановить тебя прямо здесь». Маркус закрывает рот, глядя на Эйвери. «Позволь мне спросить тебя кое о чём. Ты хочешь держать его 24 часа? Или мочиться литрами?»

«Ну, может, не 24 часа, это не так уж и весело держать», — бормочет Маркус.

«Как думаешь, это вообще весело держать?»

«До определённого момента, я думаю. Мне больше всего нравится, э-э, заключение».

Эйвери поджимает губы, её глаза блуждают. «Что ты наденешь для похода?»

Брови Маркуса нахмурились. «Э-э, у меня куча разных шорт и колготок, чтобы сочетать их, если станет холодно или…»

«Какие-нибудь чёрные?»

«Некоторые из них».

«Иди, купи пару и встреться со мной в в*нной».

Когда Маркус заходит в в*нную с чёрными походными шортами в руке, он не знает, чего ожидать. Эйвери обычно не проявляет инициативу, когда дело касается извращений Маркуса, поэтому он не хочет его обнадёживать.

Эйвери прислоняется к туалетному столику, её глаза скользят по его телу к шортам, прежде чем снова подняться. «Хочешь надеть их?»

О, ей не нужно просить дважды. Тёмно-синие спортивные штаны Маркуса падают на пол, и через несколько секунд он натягивает шорты, застёгивает пуговицы и молнию. Ткань шорт лёгкая, но не тонкая, и она напоминает Маркусу ткань одной из его курток, которая рассчитана на небольшой дождь. Он разглаживает ткань руками и смотрит на Эйвери. «Это те, которые я планировал надеть в первый день».

«Ладно, хорошо, могу я сказать, что я думаю?»

«Да, конечно».

«Ладно, значит, у тебя, очевидно, есть какая-то проблема с тем, чтобы держать его и не проситься в туалет, даже когда тебе это явно нужно». Маркус открывает рот, чтобы поспорить, но Эйвери продолжает. «Не говори мне, что я не прав, потому что я не прав, верно?»

«Нет, ты прав… но какое это имеет отношение к…» Маркус машет руками, указывая на шорты, которые он надел.

Эйвери краснеет. «Я просто… подумала, что это может быть решением. Я, э-э, вспомнила тот день на пляже и то, что ты сказала потом о том, что выбрала те плавки, потому что они не показывают влажность, и, ну, я не думаю, что эти тоже будут показывать влажность», — говорит Эйвери, кивая в сторону шорт. «Так что нам не придётся делать перерывы, чтобы сходить в туалет. Я понимаю, что это не общее решение твоей проблемы, но я не знаю, может быть, будет весело попробовать?»

Улыбка расплывается на лице Маркуса, вместе с тёплым чувством в груди, когда он смотрит на Эйвери. Румянец на её щеках растекается по груди, под глубоким вырезом свободной майки, которую она носит. Она скручивает руки, ожидая ответа Маркуса.

«Ты не против?»

«Ну, пока это наш маленький секрет», — говорит она, подходя ближе к Маркусу и поглаживая тёмную ткань его шорт. «Давай посмотрим, пройдут ли они тест, а?»

Маркус сглатывает, глядя на Эйвери, не уверенный, имеет ли она в виду тот же «тест», что и он. Она могла бы иметь в виду, чтобы он пошёл в душ или подошёл к раковине и облил шорты водой. Он не хочет предполагать, этот момент кажется хрупким.

«Тебе нужно идти?» — спрашивает Эйвери достаточно тихо, чтобы Маркус едва её услышал.

Ладно, у них в голове тот же тест. Эйвери отступает назад, снова прислоняясь к туалетному столику, её щёки раскраснелись, а глаза потемнели. Это… ей это нравится?

Она прочищает горло. «Ты можешь, э-э, продолжать, если тебе нужно».

Маркус моргает, выходя из состояния «О, боже, это действительно происходит?», в котором он пребывал последние пару минут. «Да, да, конечно. Я просто… да».

Ему требуется минута, чтобы расслабиться достаточно, чтобы почувствовать это покалывание, расслабление сфинктера, это почти незаметное натяжение, которое он получает, прежде чем его мочевой пузырь решает, что можно отпустить.

Он начинает с того, что выпускает небольшой поток, напрягая мышцы живота, чтобы он вытолкнул его из себя, создавая большое мерцающее пятно на его шортах. Эйвери втягивает воздух, глядя на свою промежность.

Он немного задерживается, позволяя мочеиспусканию впитаться, и смотрит вниз, чтобы увидеть, видно ли это. Там есть небольшая тёмная тень, но она не более заметна, чем на его плавках. Он вздрагивает, когда снова расслабляется, ещё один короткий всплеск горячей мочи согревает ткань на его бедре.

«Чёрт, это приятно», — говорит он, двигая рукой, чтобы протиснуться сквозь мокрую ткань, но останавливаясь, не уверенный, можно ли ему это сделать.

«Притворись, что меня здесь нет». Эйвери крепко хватается за столешницу, голос хриплый. «Покажи мне, как ты это делаешь, когда ты один».

Блядь.

Маркус испытывает всплеск возбуждения от её слов, его рука дёргается от потребности схватить себя. Он встречается с ней взглядом и делает глубокий вдох, который оставляет его на дрожащем вздохе, когда он позволяет остаткам своего контроля ускользнуть.

Ткань уже промокла насквозь, и моча начинает течь по его ноге, разбрызгивая по кафельному полу. Он стонет, когда хватает себя, жидкость собирается в его руке, прежде чем вытечь, стекая по тыльной стороне ладони, между пальцами. Он поправляет себя, позволяя моче пропитать и другую ногу, лужи у его ног соединяются.

Прошло совсем немного времени, и его поток иссяк — он бы не пошёл в туалет раньше, если бы знал, что так будет, — и его рука дрожит, когда он убирает её с дороги, какая-то маленькая часть его мозга, которая всё ещё работает, напоминает ему о цели всего этого.

«Прошёл тест?» — спрашивает он, голос не такой уверенный, как ему хотелось бы, внезапная потребность в одобрении — ситуации, его самого — оставляет его немного потрёпанным по краям.

«Что?» — спрашивает Эйвери, глядя на него — широко распахнутыми глазами, щёки пылают.

«Шорты, это видно?» — говорит он, улыбаясь тому, как взволнован Эйвери, его нервозность спадает.

«Нет, выглядит хорошо, э-э, выглядит — ничего. Ничего не видно. Чёрт», — говорит она, фыркнув. «Да, они прошли тест».

Маркус проводит рукой по шортам, ткань уже кажется скорее влажной, чем мокрой. Его хлопковые боксёры всё ещё крепко облегают его, всё ещё мокрые. Это, вероятно, будет неудобно во время похода, но прямо сейчас ему трудно не потереть ладонь о себя, чтобы снять часть давления, поскольку он становится твёрже с каждой секундой. Эйвери сказала показать ему, что он делает, когда он один, но он не думает, что она имела в виду, когда говорила это, наблюдать, как он трёт член через мокрые от мочи шорты и кончает ровно через десять секунд, поэтому он крепко держит руки по бокам.

Но она не слепая.

«Ты обычно, э-э, оставляешь его таким?» — спрашивает она, скользя взглядом по его промежности, и озорная улыбка расплывается на её лице, когда она подходит ближе.

«Нет-о», — стонет он, когда она хватает его через шорты.

«Давай в душ, и я помогу тебе».

На кухне порыв ветра из открытой балконной двери сдувает маршрут поездки со стола, бумаги разлетаются по всему полу, а если бумага с описанием туалетов вдоль тропы залетит под холодильник? Ну, ни Маркус, ни Эйвери не будут скучать по этому.

- КОНЕЦ -

Спасибо всем за прочтение!  История, которая должна была быть одноразовой, в итоге оказалась длиной почти в 24 000 слов, ха-ха, но мне было очень весело её писать.

*027*2023-12-19 06:41

{{46 минут назад, Pee4me2 сказал:

Фантастическая история! Определённо одна из моих самых любимых 

}}

Это так радует меня слышать! Рад, что вам понравилось!

*029*2023-12-19 10:11

{{1 час назад wetgarth сказал:

Я немного медленно читаю, но это позволяет мне лучше усваивать содержание.

Это было замечательное чтение, и мне понравилась каждая глава. Вероятно, затронуты все точки соприкосновения с извращением, а художественная работа, сопровождающая и иллюстрирующая, действительно невероятна.

Вы очень талантливы, и спасибо, что нашли время написать это и поделиться. Мне понравилось каждое чувство.

}}

Спасибо, что прочитали и нашли время на комментарий, мне так приятно слышать, что вам понравилось! 

*031*2023-12-22 07:13

{{1 час назад wetgarth сказал:

Вы собираетесь написать ещё несколько приключений, ведь они такие хорошие. Что вы можете придумать дальше?

}}

У меня запланирован спин-офф — история о мужском омо, о раскрытии извращений, в центре которой — Маркус.

Не для публики, я уверен, но мне сейчас очень нравится мужской омо, так что 

