Притворяться

Автор: Золотая королева [x]

*000*2019-01-22 22:59

Притворяться

Ты никогда не будешь слишком стар, чтобы играть.

— Эш, я дома!

Я захлопнул дверь, с грохотом уронив ключи в их маленький поднос. «Привет? Лучше не прыгай на меня! Я пошевелилась, не зная, стоило ли идти в гостиную риск. Недолго думая, я почувствовал, как моя рука медленно поползла к моей промежности, которая раздражённо пульсировала.

Чёрт, я должен идти. Если он напугает меня, он мёртв.

«Я схожу в в*нную, скоро вернусь!» Когда ответа не последовало, я начал ломать голову, где он мог быть. Часы на стене показывали 7:37, значит, он уже был дома с работы? Сжав бёдра вместе, я решила пописить сейчас, а волноваться потом.

Мой мочевой пузырь немного выступал из моего тела, гладкий и твёрдый на ощупь. Пока я брела в в*нную, я не могла не представить, что было бы, если бы Эш поймал меня сейчас, сытую и ёрзающую, когда я бреду в туалет…

Я выкинул эту мысль из головы. У нас с Эшем не было сеансов уже несколько месяцев, и его сообщение было ясным: наша игра в омораси осталась в прошлом.

Эта мысль меня немного огорчила.

Я потянулся к дверной ручке, с силой повернув её, пока я нырял вверх и вниз на месте. Да ладно, Эми, ты продержалась гораздо дольше! Что с тобой не так? Мой разум метался, пытаясь понять, почему дверь не распахнулась. «Пепел? Ты там? Когда ответа по-прежнему не было, я вздохнул, расстроенный. Так близко, просто держись там. Я снова ударил и закричал: «Эш! Давай, мне пора!» Как только я сказал это, я почувствовал, как мои ноги слегка дрожат, потрясённые волной отчаяния, которая накрыла меня. Я схватился за промежность, сильно сжав её, и ещё раз позвал: «Привет!?»

«Эми Берч Тренсон! Где ты был!?»

Я развернулась на месте, потрясённая, увидев Эша, стоящего там со скрещёнными руками и смотрящего на меня сверху вниз.

— Ты хоть представляешь, как волновались твои родители? Они, должно быть, сто раз звонили мне, спрашивая, где ты! И на их свидании тоже. Как я должен нянчиться с тобой, если ты исчез с карты?

Я посмотрел на него, приоткрыв рот.

— Тогда хорошо, — сказал он с таким же суровым и (честно говоря) красивым лицом, как всегда. — Если не ответишь мне, иди в гостиную.

— Эш, мне нужно в туалет, но я буду через секунду…

«Нет, ты меня слышишь? В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!»

На мгновение я увидел, как его действия уменьшились. Он улыбнулся, его глаза сверкали тем озорным взглядом, который я так любила. И вдруг гнев вернулся.

Я мог бы прыгать от радости.

Это была инсценировка. Я ухмыльнулся, быстро собирая кусочки воедино.

Мы с Эшем в какой-то момент всегда говорили о ролевой игре. Должно быть, он подстроил это, пока я был на театральной практике. В*нные явно заперты, а это значит, что он хочет, чтобы я подыгрывал. Присмотр за детьми… ладно, значит, я ребёнок. Я могу работать с этим. Я поправил свою стойку, убрал руки с промежности и бросил вызывающий взгляд.

— Ты мне не начальник! — крикнула я, уперев руки в бёдра. — Ты никогда не был моим боссом!

Тень пересекла его лицо. Он наклонился вперёд, ткнув пальцем в мою грудь.

«Идти. Сидеть. Вниз».

Я сделала, как мне сказали, плюхнулась на диван и крепко скрестила ноги.

Эш шагал передо мной, заложив руки за спину. Я старался не ёрзать, не показывать никаких признаков того, что мне нужно в туалет. Я чувствовал, как моча медленно накапливается во мне, мочевой пузырь пульсирует всё сильнее с каждой минутой. Я вздохнула, пытаясь успокоить бешено бьющееся сердце.

— Эми, я беспокоился о тебе, — наконец сказал он, останавливаясь и вставая передо мной. «Ты не отвечал на мои звонки, не отвечал на мои сообщения. Где вы были?»

Я откинула волосы с лица. «Это не твоё дело».

— Это всё моё дело, если я должен присматривать за тобой!

— Я был в парке, и что?

Я увидел, как на его лице скользнула улыбка, когда я упомянул парк; у нас было несколько… как бы это сказать… воспоминаний.

Он вздохнул, садясь рядом со мной. «Пока ты не узнаешь, что сбежать — это не шутка, ты прикован к дивану».

Я закричала в знак протеста, голос визжал от ярости. «Т-Ты не можешь этого сделать! Вы не имеете права!»

Эш рассмеялся. «Дорогой, у меня есть все права. Я здесь хозяин, а не ты».

Я откинулся назад, сердито дуясь. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь пульсирует под узкими джинсами, моля об освобождении. Естественно, я проигнорировал это.

Эш возился со своим телефоном, время от времени украдкой поглядывая на меня. Я не доставила ему удовлетворения, сдерживая побуждение и сохраняя безразличное выражение лица. Время от времени я вздрагивал, когда ограничивающая ткань вдавливалась в моё тело, захватывая мой раздутый живот в клетку.

Эшу не потребовалось много времени, чтобы это заметить.

— Что случилось, Эми? — спросил он, даже не поднимая глаз от своего устройства.

— Н-ничего, — ответил я, передвигаясь и сильно напрягая мышцы. При этом он посмотрел на меня, скептически прищурив глаза.

«Нет. Вы кажетесь напряжённым. Что-то случилось.

Наконец, пройдясь по всему моему телу, его взгляд остановился на моём очевидно полном мочевом пузыре.

На его губах мелькнула ухмылка.

— Эми, тебе нужно пописить?

«Нет!» — воскликнул я, задрав нос в воздух. «Я не делаю».

«Но Эми, всё в порядке, если ты это сделаешь. Всем нужно пописить».

Я уставился на него, всё ещё слегка извиваясь. «Ну, я не знаю. Я… я в порядке.

Он кивнул. «Хорошо, хорошо, потому что ты всё равно прикован к дивану. Для тебя нет туалета.

При этом я позволил себе изобразить слегка удручённый вид.

«Это беспокоит тебя?» — спросил Эш, ухмыляясь теперь полностью. «Я имею в виду, было бы обидно, если бы тебе хотелось писить, не так ли? Чтобы терпеть и терпеть, извиваясь в агонии, с наполненным до краёв мочевым пузырём и лопнувшим?»

Я сглотнул, моча пульсировала.

— Что ж, извини, но даже если бы тебе пришлось пойти пи-пи, ты не можешь. Ты останешься здесь, пока твои родители не вернутся домой. Чёрт его знает, сколько времени это продлится…»

Меня слегка отвлекла острая боль в мочевом пузыре. Я напряг мышцы. Держи, как он сказал. Ты-ты должен…

Внезапно он протянул руку и толкнул мой мочевой пузырь. Я задохнулась, крепко сжимая свою промежность, поскольку моё отчаяние росло с давлением. Всхлипывая, я почувствовала, как брызнуло немного мочи.

— О, значит, тебе нужно идти. Он грустно покачал головой, хотя, похоже, не знал, что я слился. «Как жаль…»

Когда Эш вернулся к своему телефону, я быстро сменила позу и села на пятку. Он впился мне в промежность, плотно закупорив моё отверстие для мочи.

— А-Эш?

«Ага?»

«Можно мне мой телефон?»

Он вздохнул, бросая его мне. «Что бы ни».

Благодарный за отвлечение, я быстро просмотрел свои игры, подсознательно покачиваясь взад и вперёд на пятке. Мне просто нужно держаться, пока я не совсем отчаялся. Тогда я смогу сдержаться и умолять и-

Я сделал паузу, глядя на свой экран. Я получил сообщение от Эша, который по-прежнему не обращал на меня внимания. Нажав на уведомление, я внимательно прочитал сообщение.

Ты можешь бросить, если хочешь. Я знаю, где ключ от в*нной, я могу открыть его для тебя.

Я покачал головой, извиваясь на пятке.

Извините, без шансов.

Краем глаза я увидел, как Эш улыбается, отбрасывая ответ.

О, это включено.

Минуты тянулись мучительно медленно. У меня больше не было мочи, но мой мочевой пузырь был полностью наполнен до предела. Он торчал из моего тела, твёрдый и неумолимый. Время от времени я останавливал игру, чтобы наклониться и удержаться, тяжело дыша. Эш потягивался, поглядывая на мою отчаянную фигуру, трясущуюся на диване.

Надо пописить, надо пописить, надо пописить… Я больше не мог сидеть на месте, всё моё тело тряслось и корчилось. Надо пописить, надо пописить…

Я вскрикнул, моча брызнула из моей измученной раны. Он просочился сквозь мою одежду, затемнив ткань и диван подо мной. На этот раз Эш заметил.

«Эми! Я ожидал от тебя большего!» Я покраснел, опустив голову. Несмотря на то, что это было запланировано, я всё равно чувствовал себя униженным. Он подошёл ко мне, стоя, скрестив руки на груди.

«Раздвинь ноги».

— Ч-что!?

— Я сказал, раздвинь ноги. Я хочу увидеть ущерб, который ты нанёс».

Я захныкала, медленно раскручивая ноги. При этом вытекла ещё одна струйка, добавив к мокрому пятну размером с четвертак на моих джинсах. Эш наблюдал, как я, дрожа, раздвинула ноги, открывая тёмное пятно на поверхности мебели.

Он вздохнул, покачав головой. «Эми, ты большая девочка, ты должна уметь сдерживать себя».

— Но Эш, мне действительно нужно идти! Я ещё немного извивалась, открыто хватаясь за себя, когда моё сердце бешено колотилось. — Очень, очень, очень плохо!

«Меня не волнует, что тебе нужно пописить! Ты достаточно взрослый, чтобы суметь терпеть».

— Я-я… ох! Ох, Эш, мне так больно, что мне так плохо…

«Что я только что сказал!? Мне всё равно!!!»

Он покраснел, злясь, что я, кажется, не слушаю. «Теперь слушай сюда: ты задержишь свою мочу и останешься на этом диване, пока твои родители не вернутся домой».

«Пепел! Пожалуйста! Я так полон…»

«Погоди!»

Я застонала, когда между моими ногами потекла горячая жидкость, увеличив влажное пятно. Теперь я был действительно в отчаянии, подпрыгивая и держась, умоляя его позволить мне пописить. «Пожалуйста пожалуйста пожалуйста! Я не могу этого сделать, он выходит!» Он отказался, сказав мне, что если я снова сквирчу, мне будет жаль.

Я буквально не мог перестать двигаться. Я держал и раскачивался, стонал и просил ещё. Он смотрел, как я борюсь, с жёстким и каменным лицом. Он не выказал ни признаков раскаяния, ни признаков отступления. Я плакала, мочевой пузырь пульсировал изо всех сил.

«Эш, я сейчас взорвусь! Это настолько интенсивно, что я не могу ясно мыслить. Я должен пописить, должен пописить, должен пописить…»

Эш не ответил, просто уставился на меня. Он всё ещё был красным, хотя я уже не думал, что это от злости. Он тяжело дышал, на его джинсах была видна большая выпуклость.

Кто знал, что на это так интересно смотреть?

Мой мочевой пузырь закричал, посылая волну за волной жара к моему отверстию. «ООО!!!!» Я закричала, сильно сжимая промежность: «Я сейчас помочусь, я не могу… сдерживаться… больше… дольше!»

И прежде чем Эш успел что-то сказать, я взорвался.

Моча хлынула из меня, брызгая сквозь пальцы, пропитывая диван. Я застонала от удовольствия, когда моя промежность вспыхнула от жара, руки безвольно упали по бокам. Наклонившись вперёд, поток хлынул ещё быстрее, его громкое шипение эхом разнеслось по комнате. Эш застонал, осторожно уводя моё всё ещё писающее тело с дивана. Жидкость пролилась на твёрдую древесину, образовав блестящую золотую лужицу. Я сидела в шпагате, ноги были подвёрнуты назад, моча всё ещё гремела из моей промежности. Наконец, я вздрогнул, когда поток замедлился, опускаясь на пол.

После минутной тишины, за исключением нашего тяжёлого дыхания, заговорил Эш.

— Я так понимаю, тебе понравился твой сюрприз?

Я ухмыльнулся, поворачиваясь, чтобы посмотреть на него. «Вы правильно собрали! Честно говоря, я думал, что ты покончил со всей этой омораси.

«Ты смеёшься?» — спросил он, выглядя потрясённым. — Что заставило тебя так подумать?

«Ну, ты ничего не сказал и… Думаю, я просто подумал, что это знак того, что ты уже смирился».

Эш покачал головой, как будто не мог поверить в то, что услышал. «Эми, единственная причина, по которой я ничего не сказал, это то, что я думал, что ты закончила. Я не хотел проявить неуважение, говоря тебе подержать свою мочу, если тебе это не нравится…»

«О, мне понравилось», — ответила я, краснея, когда вспомнила, как меня всё это возбудило.

— Хорошо, — усмехнулся он, целуя меня в щёку. — Я тоже.

Мы прибрались в гостиной, вытерли огромную лужу мочи и бросили ковёр в стирку. Эш уверил меня, что с диваном всё будет в порядке, что он поставил сюда старый только по такому случаю. Я улыбнулась, думая о том, как усердно он работал, чтобы всё это устроить. Я думаю, это просто показывает вам: мы многое делаем для людей, которых любим.

Даже держи нашу мочу, пока мы не лопнем.

