Поход

Автор: Гость AsunaIsLife [x]

*000*2016-06-24 02:50

Жила-была девушка по имени Аурелия. Ростом она была 162 см и весила около 110 фунтов. У неё были тёмные, почти чёрные волнистые волосы до плеч, и она любила носить обтягивающую одежду, чтобы подчеркнуть её грудь размера С и красивую попу.

Она жила в сельском лесу, совершенно одна, так что вероятность того, что её увидят, была очень мала, если она отправилась на прогулку. Однажды она проснулась и решила прогуляться после завтрака. На завтрак у неё были яйца и тосты, а также большой стакан апельсинового сока и кружка кофе. Она была одета в белые узкие джинсы и бледно-лиловую футболку.

Она вышла из дома и примерно через 15 минут почувствовала некоторое переполнение мочевого пузыря. Не неудобно, просто присутствует. Она немного поджала ноги и решила, что в худшем случае она всегда может просто пописить в кусты.

*через 30 минут* *переключиться на вид от первого лица*

Фу. Мне очень нужно пописить, но пройдёт не менее 45 минут, прежде чем я смогу вернуться домой. Думаю, я вернусь.

Я пошёл назад, чувствуя, как желание помочиться растёт с каждой секундой, и понял, что моя рука бессознательно двигалась, чтобы удержать себя. Я пошевелил ею, но от этого стало ещё хуже, поэтому я автоматически вернулся к тому, чтобы снова взять себя в руки. Я продолжал идти, пока наконец мой дом не оказался в поле зрения. Я подошла к в*нной, случайно расслабившись и немного протекая. На моих джинсах было мокрое пятно размером с десятицентовую монету, но незаметное, если не смотреть.

Наконец я добрался до в*нной и схватился за дверь, только чтобы понять, что она застряла. Я пытался открыть её снова и снова, но понял, что А) Дверь действительно застряла, и Б) Никто не сможет прийти, по крайней мере, до следующего дня.

Я решил посмотреть телевизор, чтобы попытаться отвлечься от своего… затруднительного положения, и это работало около часа, пока меня не поразил сильный спазм, и я не согнулся пополам от боли. Я понял, что не смогу ни на чём сосредоточиться, пока не помочусь, поэтому решил вздремнуть. Я спал около 3 часов и проснулся от отчаяния около 11/10. Я побежала в в*нную, забыв, что она застряла, а когда вспомнила, выбежала на улицу, чтобы хотя бы ничего не пришлось чистить. Я прошёл довольно много времени в лесу, прежде чем мой мочевой пузырь решил, что хочет избавиться от всей мочи, хочу я этого или нет. Вся моча начала вытекать, и я вздохнул в экстазе.

Я пошёл домой, а через некоторое время снова почувствовал желание пойти, поэтому просто пошёл в штанах.

