Подруга впервые обмочилась

Автор: Зелёное имя [x]

*000*2021-09-17 23:36

Отказ от ответственности! Эта история не оригинальна. Он основан на рассказе Фазелордхорна.

$iframe $/70488-you-trick-your-girlfriend-into-pissing-all-over-you-and-the-bed/

Спасибо оригинальному создателю за то, что он вдохновил меня написать собственную версию их истории. Кроме того, эта история была написана в Aidungeon (Ай помогает писать) для всех, кому это небезразлично.

Жаркий летний день, вы с Дженнет на теннисных кортах. Она тренируется перед предстоящим турниром со своим тренером и одним из членов клуба.

Дженнет размахивает теннисной ракеткой. Бам! Мяч падает на корт. Он вот-вот выпрыгнет за пределы поля, но её противник быстр. Мяч летит обратно к ней, застрял на её лице. Она уворачивается от снаряда, но врезается в сетку.

«Ты должен ударить по мячу!» Её тренер зовёт.

«Эй! Это было направлено прямо на меня. Я только что был в нескольких сантиметрах от окровавленного носа!» — возражает Джаннет.

«Это было не так. Тебе нужно следить за тем, что ты делаешь». Её противник говорит в ехидном замечании.

«Не говори со мной таким тоном, маленькая фруктовая летучая мышь». Джаннет говорит, подходя к сети.

Ты торопливо подходишь к своей девушке: «Вот, ты выглядишь так, будто тебе не помешало бы немного воды». Вы говорите, ставя себя между девушками.

«Спасибо». Джаннет берёт бутылку с водой, делает большой глоток и возвращает её вам.

«Знаешь, может быть, если бы ты не цеплялся за эту игрушку так сильно, ты бы действительно хорошо играл».

«Извините меня?» Теперь ты заступишься за свою девушку.

— Не говори о нём так! Он не имеет никакого отношения к твоему дурному прицелу.

«Ладно, ладно. Хватит с вас двоих. Давайте на этом закончим. Это был долгий день практики; я думаю, что жара всех раздражает». Тренер вмешивается, прерывая драку.

Джаннет пытается спорить со своим тренером, но вы её останавливаете. Вы держите её за руку, и вы вдвоём уходите. Хотя она всё ещё расстроена всей этой ситуацией.

«Тренер Кенни так несправедлив! Почему он защищает эту жопу после того, как она чуть не ударила меня?» Джаннет дуется.

«Я не знаю, но ты прав, она была полной попой. Ты этого не заслуживаешь», — говоришь ты, утешая свою девушку.

«Я даже не хочу участвовать в этом дурацком турнире, если он продолжит защищать её».

«Эй, ты же не это имеешь в виду? Не позволяй нескольким дерьмовым людям мешать тебе делать то, что ты любишь. ».

Джаннет слегка улыбается: «Ты прав. Спасибо, что был рядом со мной».

Солнце палит вас двоих. Дженнет выглядит всё ещё измотанной после тренировки, так что вы предлагаете ей ещё немного воды. Она колеблется, но делает ещё один большой глоток. Её тело напрягается всё время, пока она пьёт, и вы не можете не заметить, как она беспокойна. Вы двое остановитесь.

«Ты в порядке? Ты выглядишь обеспокоенным». Ты спрашиваешь. Жаннет медленно бросает пить,

«Да… я буду в порядке», — говорит она нервным тоном.

— Ты уверен? Мы можем поговорить об этом, если тебе нужно?

«Нет, это… ну, я просто подумал. Может быть, мы могли бы вернуться ко мне».

«Ты имеешь в виду, как вместе?!»

«Ну, моих родителей сейчас нет дома, и я подумал, что будет безопасно… знаешь…»

«Вы действительно имеете в виду это?»

«Да. Сегодня было так ужасно, и мне нужно что-то исправить».

Джаннет подходит к тебе намного ближе, прижимаясь к твоему телу. Её лицо тёмно-малиновое.

«Тогда чего мы ждём? Пошли».

Вы с Дженнет спешите к ней домой, а она всё время себя трогает. Ты так же взволнован, как и она, и так же встревожен. Ваши ладони потеют, ваше сердце бьётся быстро, и вы не можете удержаться от эрекции.

Когда вы подходите к её дому, она открывает дверь, и вы оба входите внутрь. Дженнет ведёт вас за руку в свою спальню, и всё это время её щёки всё ещё багровы, и она тяжело дышит.

Но как только вы входите в её спальню, она полностью меняет своё поведение. Она засовывает руки в промежность и извивается.

«Извини. Мне действительно нужно сначала пописить», — говорит она паническим тоном.

— Всё в порядке, я подожду. Вы отвечаете.

«Н-нет! Это не нормально! Ты не понимаешь!» Она плачет. «Это действительно плохо. Я не думаю, что смогу сделать это сам».

Ты смотришь ей в глаза и видишь дикий и отчаянный взгляд. На шортах уже образовалось мокрое пятно.

«Всё в порядке, на самом деле, у меня есть немного сумасшедшая идея, если ты согласен».

«Какая…?»

«Просто намочи себя».

«Я не собираюсь этого делать!»

«Я знаю, это звучит безумно, но поверьте мне, вам это понравится».

«Почему ты хочешь, чтобы я обмочился?!»

«Ну, это у меня извращение. Я мечтал об этом с тех пор, как мы начали встречаться».

— Так ты действительно хочешь, чтобы я обмочился?

«Нет ничего более сексуального, что вы могли бы сделать прямо сейчас».

«Я… я не знаю…»

— Тебе понравится, клянусь.

Дженнет явно в растерянности. Ты хватаешь её, затягивая в поцелуй. Сначала она удивляется, пытаясь отступить. Но когда твои губы прижимаются к её губам, её борьба превращается в страсть. Её язык входит в твой рот и борется с твоим.

Тёплое чувство касается твоей ноги. Джаннет полностью обмочилась, пока вы двое целовались. Ты прижимаешь руку к её промежности. Она стонет тебе в рот, хватая свою рубашку и снимая её. Ты делаешь то же самое, направляя её к кровати. Вскоре вы оба окажетесь голыми на её кровати.

Почти полчаса спустя вы с Дженнет лежите рядом друг с другом, затаив дыхание.

«Э-это… было потрясающе. Я никогда раньше не чувствовал ничего подобного», — говорит Джаннет с улыбкой на лице.

— Д-да… это было даже лучше, чем я себе представлял.

— Я думаю, ты был прав.

«О?»

«Я хочу снова обмочиться».

Ты снова целуешь её, и она хватает тебя за руку и кладёт её себе между ног. Её убогий день сменился блаженством, которое ни один из вас не забудет.

