Omorashi с магией (переделка)

Автор: Grilled_Tuna

*000*2024-07-26 19:35

Это переработанная версия. Она будет переключаться между видом от первого и третьего лица, и планируется больше контента. Вероятно, это тоже будет комиксом, но гораздо позже.

Глава 1: Я получила магическую силу

Когда я иду домой из школы. Прохожу переулок, который многие девочки используют как место для экстренного восстановления.

Как я узнала? В тот день, когда я узнала об этом, мой обычный путь был закрыт на техническое обслуживание. Поэтому мне приходится идти по этому пути,

Где я вижу девушку из той же школы, которая переживает себя, поднимает глаза, чтобы увидеть меня, и убегает. С тех пор я выбираю этот путь каждый день и обнаружила, что это идеальное место для того, чтобы пописить. Переулок с односторонним движением, окружённый пустующими зданиями.

На этот раз я вижу девушку в необычной одежде. На ней длинное белое платье. Косплеер? Нет, здесь нет никаких мероприятий. Она странно ходила и держала руки между ног. Ей явно очень хотелось пописить. Я последовала за ней в переулок, скрываясь от её взгляда. Она отчаянно ёрзает, смотрит влево и вправо, чтобы увидеть, нет ли кого-нибудь поблизости, и начинает стягивать с себя нижнее бельё трясущейся рукой.

Идеальное время для удара, как раз когда она думала, что она будет рада. Я небрежно выхожу из тени и смотрю на неё, притворяясь удивлённым.

"Ах, извини!" и ухожу

"Эй! Ты неправильно поняла! Я ничего не делаю! Я просто увидел кошку и пошёл за ней!" Она пошла за мной, пытаясь объясниться, Она попалась в мою ловушку

"Всё в порядке, я понимаю, поблизости нет туалета", - я остановился

Она продолжала следовать за мной и пыталась убедить меня некоторое время, пока она не остановилась, её мочевой пузырь достиг своего предела. Она падает и начинает мочиться с красным лицом и слезами на глазах.

"Мне жаль, мне жаль", - я подхожу к ней.

Она продолжала пииать, пока не смогла снова контролировать свой мочевой пузырь.

"Пожалуйста, никому об этом не говори", и дала мне серебряное кольцо, прежде чем улететь. А? Она просто улетела? Мне оставили кольцо в качестве взятки и замешательства.

Но это хороший опыт — видеть, как девушка в отчаянии писает.

В общем, я пришёл домой, снял обувь и куртку, сел на диван и примерил кольцо. Меня встретила младшая сестра, которая спросила о кольце, которое я ношу. Я сказал ей, что купил его в каком-то случайном магазине аксессуаров, и дал ей чашку пудинга, который ей нравился в последнее время. Она улыбнулась и пошла есть его на столе.

Я поднялся в свою комнату, поставил рюкзак на пол и открыл компьютер. Начинаю новый режим кампании в MMORPG с моим другом. Мой друг играет за паладина, а я играю за мага, так как я уже прошёл рыцаря.

Базовое руководство по использованию заклинаний похоже на типичное аниме исекай, где вы представляете себе что-то, и это становится реальностью. Симпатичный NPC-маг учит меня, как использовать заклинание, я просто плыву по течению.

"Закрой глаза, сделай глубокий вдох. Представь, что вода начинает собираться в воздухе в шар, а затем открой глаза". Я знаю, что могу просто нажать E, когда она перестанет говорить, чтобы использовать заклинание, но я всё равно это сделал.

К моему удивлению, между моим лицом и экраном плавает настоящий шар воды. Я запаниковал, но успел отбросить клавиатуру, прежде чем шар воды намочил её.

«О, чёрт, я могу творить заклинания!» — кричу я от удивления.

«Конечно, тупица, ты маг», — ответил мой друг.

Бонус: проверка новой обретённой силы

После того, как я закончил играть, я спустился принять ванну. Я зашёл в ванную и увидел перед собой свою младшую сестру, топлес и в трусиках. Конечно, меня не возбуждает собственная сестра, поэтому я просто говорю ей: «Мама, приготовь пасту на ужин» и иду купаться.

Я использую магию огня, чтобы нагреть воду, и тёплый воздух, чтобы высушить волосы, просто обнаруживая удобство магии.

Потом у меня возникла идея, как насчёт того, чтобы использовать эту силу, чтобы насладиться своим фетишем? Я надел одежду и присоединился к ужину с семьёй. Я хотел проверить свою магию на ком-нибудь. Мои мама и папа не могут быть рассмотрены, поэтому я выбрал сестру. Сначала я пытаюсь согреть её руку, чтобы узнать, влияет ли это на человека. И это так. Поэтому я пытаюсь наполнить её мочевой пузырь, но есть проблема. Если я слепо налью жидкость в её живот, не зная, где находится мочевой пузырь, может быть очень плохо, если я наполню не тот орган.

Стоит ли мне просто перестраховаться и наполнить её рот водой? Нет, это слишком очевидно. Через некоторое время я понял, что если я не вижу мочевой пузырь, почему бы просто не сделать себе рентгеновское зрение. Так я и сделал

(конечно, это не буквально рентген, так как рентген едва видит структуру мочевого пузыря, так что представьте, что мочевой пузырь «выделился» и его можно увидеть как обычный объект через тело)

Я смотрю на мочевой пузырь моей сестры. Он всё ещё почти пуст, так как она только что приняла ванну. Я пытаюсь создать внутри него воду, но я не могу просто нарушить первый закон термодинамики, я не могу просто создать материю. Поэтому я медленно переливаю воду из бутылки в её мочевой пузырь. Я наполнил его примерно на 50% (я не знаю, потому что объём мочевого пузыря не абсолютен), она всё ещё ведёт себя нормально, поэтому я нажимаю. Бутылка пуста, теперь я могу сказать, что в её мочевом пузыре не менее 500 мл воды. Она начинает вести себя беспокойно, но всё ещё сидит на своём месте. Её мочевой пузырь, несомненно, около 80%.

Я буду продолжать наполнять её мочевой пузырь, пока она больше не сможет терпеть позывы.

Она встаёт: «Мне нужно в туалет». Стыдно, её мочевой пузырь всё ещё не полон, но она уходит из моего поля зрения. В качестве последней волны я наливаю ещё в её мочевой пузырь.

«МАМА! Я НЕ МОГУ ОТКРЫТЬ ДВЕРЬ В ТУАЛЕТНУЮ», — закричала моя сестра.

Я вспомнил, что закрыл дверь, не отперев её, поэтому дверь просто заперлась, когда внутри никого не было. Я бросился к ней, зная, что последняя волна может заставить её обмочиться. Я вижу, как её мочевой пузырь наполняется водой, а её рука сжимает уретру. Признаюсь, это возбуждало

Я делаю вид, что чиню замок полминуты, а затем открываю его с помощью магии. Она оттолкнула меня в сторону, вбежала и сняла штаны. Через некоторое время я слышу, как она смотрит, а затем слышится шум мочи, выходящей из её мочевого пузыря

КОНЕЦ

*001*2024-07-27 06:07

Глава 2: проверка

На следующее утро. Я пришёл в школу пораньше, купил большую бутылку воды и сел на скамейку рядом с туалетом на поле. Я помахал своему другу, который играет в бейсбол, и использовал наблюдение за его игрой как причину, по которой я здесь. Пока искал девушек, чтобы подразнить.

Я нашёл девушку с прямыми каштановыми волосами, которая пила банку апельсиновой газировки с мочевым пузырём примерно на 70%. Она разговаривает со своими друзьями и ведёт себя совершенно нормально.

Я начал переливать воду в её мочевой пузырь, пока её поза не изменилась на 95%, она начала двигаться во время разговора.

На 100% она явно в отчаянии и извиняется и уходит в ванную.

Когда она пробегает мимо меня, я наполняю её мочевой пузырь до 120%. Но это, кажется, слишком много. Она останавливается, падает на землю и хватается за промежность. Я быстро спускаю воду, пока она не потеряла контроль. Затем она бежит в ванную, немного подтекая. Она вышла, с облегчением похлопывая по мочевому пузырю.

Далее, на уроке математики в 10:30 утра. Я вижу Сару, девочку рядом со мной. Она сидит рядом со мной с полным мочевым пузырём. Она хорошая ученица и застенчивая девочка. Я знаю, что она никогда раньше не просила в туалет, но здесь она действительно выходит за рамки, 99% за целых 30 минут до конца. Это не омо-фикция с «полным мочевым пузырём» с утра до вечера. Её мочевой пузырь не выдержит столько мочи.

Я спрашиваю её: «Тебе очень нужно в туалет или что? Ты слишком сильно дрожишь»

«Н-нет! Мне просто... холодно...» Отличная работа, это в середине апреля. Её решение уже надоело.

Через некоторое время, я не знаю, насколько точно, но её мочевой пузырь очень сильно растягивается. Она наконец призналась, что ей нужно в туалет, и попросила меня помочь. У меня есть идея, и я говорю ей массировать мочевой пузырь по кругу.

«Разве это не создаст ещё большее давление на мой... ну, вы знаете? Мочевой пузырь...». Да, создаёт, но я убеждаю её попробовать.

Наконец, в отчаянии она начала слегка тереть рукой мочевой пузырь. Я наложила на её мочевой пузырь заклинание исцеления и уменьшила боль от растяжения стенки мочевого пузыря. Хотя позыв всё ещё был сильным. Я могла сказать по её лицу, что если бы не 40 человек в этой комнате, она бы точно дала волю здесь и сейчас.

Через 15 минут она не могла написать ни слова в своей записке, лежала на своём столе, сдерживая мочу в слезах. Я увидела утечку рентгеновским зрением, это не просто позыв одолевает её. Это буквально давление её внутреннего органа, давящего на мочевой пузырь. Её белые трусики намокли от концентрированной мочи. Она вздрагивает с каждой протёкшей каплей.

Я начинаю чувствовать жалость, поэтому помогаю ей, медленно опорожняя её мочевой пузырь в свою бутылку с водой, пока занятие не закончится. Затем она еле дошла до ванной.

Конец

Изменения произойдут в главе 3, это будет не просто кусочек жизни с магией мочи

*003*2024-07-28 12:22

Глава 3: убийца из другого мира

Днём я с удовольствием думал о своём следующем эксперименте. Пока в мою сторону не полетел нож и почти не попал мне в спину.

«Это месть какой-то девчонки?» — подумал я, прежде чем меня отрезал второй нож, на этот раз он был нацелен мне в голову. Я повернулся к источнику летящих снарядов и увидел человека в капюшоне.

Поскольку в мою сторону кинули два ножа, я предполагаю, что этот человек идёт за моей головой. Я застрял на открытом поле, где нет людей, которые могли бы попасть под перекрёстный огонь. На бегу я осматриваю убийцу, чтобы получить больше информации, но капюшон убийцы мешает моей магии осмотра.

Как только я выбрался на открытое место, убийца прыгнул на меня с ножами в обеих руках. Я запаниковал и обрушил на них порыв ветра... или на неё. Капюшон распахнулся, открыв черноволосую девушку... Подожди, это... уши животного? Наверное, она видит, что я отвлёкся, Она снова прыгает на меня.

Я не мастер меча, поэтому просто прикрылся барьером, Но он разбился. Ошеломлённый, я заставил её тело не двигаться. Но через некоторое время она пересилила мою магию и направилась прямо к моей шее, я увернулся. В панике я закричал

"Чего ты от меня хочешь!? Мы можем поговорить!"

"Ты не достоин кольца, отдай его мне", что вызвало у меня такие сильные флюиды плохого парня

"Даже если я отдам его тебе, ты всё равно убьёшь, чтобы заставить меня замолчать, не так ли?"

"Тц"

С этим я пришёл к выводу, что отдавать ей кольцо - не лучший вариант. Я накрылся куполом земли, чтобы выиграть время, пока я думаю о том, как остановить её.

Я не могу остановить её магией эффекта, так как она может пересилить её. Я не готов убить человека, поэтому огонь и молния исключены. Порыв ветра может повлиять на неё. Я думаю, что внезапная волна материи может повлиять на неё. Затем я услышал голос снаружи.

«Трус! Выходи и сражайся как мужчина!»

«Если я выйду, то умру как дурак, я предпочту быть трусом»

«Ты пожалеешь об этом»

Затем она начинает нести чушь. Я что, так раздражаю, что она перестаёт говорить по-английски? Подожди, она что, читает заклинания?

Каким бы ни было это заклинание, я не готов его принять. Я снимаю свой купол земли и выплёскиваю на неё водяной шар, надеясь помешать ей читать заклинания, но не получилось. Затем у меня возникла идея

Прежде чем она успела выпустить то, что она произносит, я включил своё рентгеновское зрение и заполнил её мочевой пузырь каждой молекулой воды, которая была рядом со мной. Заполнив его до краёв, через несколько секунд он лопнул

"Эээ... эй, эй, что происходит. А! Аа ...

«Мне жаль! Мне жаль!»

«Я-я сделаю всё, что угодно! Прекрати это, ПОЖАЛУЙСТА!»

Теперь её манера говорить стала больше похожей на речь жертвы.

«Отвечай на мои вопросы»

«Да!»

«Кто ты, откуда ты, как ты сюда попала, зачем тебе кольцо, почему я не могу наложить на тебя заклинание, что ты за животное, что это за кольцо---»

«СТОП-СЛИШКОМ много вопросов! У меня болит живот! Сначала прекрати! Пожалуйста!»

Я отменяю свои заклинания и наблюдаю, как её мочевой пузырь сдувается обратно в маленький мешочек в её тазу. Она сидит в большой луже воды и мочится.

«Теперь ответь мне»

«Рычание- ххг»

Она вздрагивает, когда я снова наполняю её мочевой пузырь.

«Я-я Джулия Долдора. Я-я с другой стороны. Я пересекла ворота руин сюда. Мне-мне нужно кольцо, чтобы попасть домой и-и» дрожь

Джулия: Я сейчас лопну..

«Продолжай»

Джулия: Поверь мне, прости, я не причиню тебе вреда... Я-я просто хочу попасть домой

«Ты собирался убить меня, теперь ответь, почему моя магия не действует на тебя»

Джулия: Может, это потому, что я умнее тебя- аааа! Я-я не это имею в виду. Я-я имею в виду характеристики твоего кольца

«характеристики?»

Джулия: да, м-мой плащ имеет сопротивление магии. И я верю, что я близка к кошке, так что, пожалуйста, дай мне пописить!

«продолжай»

Джулия: Эээ!?

Мочевой пузырь Джулии достигает предела, и она снова обмочилась.

Джулия: аххх... какой беспорядок...

Конец

Рисунок Джулии:

Спойлер

*004*2024-08-13 18:05

Глава 4: другая сторона

Джулия сейчас в таком беспорядке, что всё ниже её талии покрыто мочой. Я не собираюсь ходить с залитой мочой странной девчонкой в ??странном платье и становиться темой для обсуждения в школе. Я пихаю её лужу мочи в землю.

"Сними свою мокрую одежду" Я могу сделать это, пока она ещё на тебе, но меня больше интересует голая киска, чем использование рентгеновского зрения, чтобы увидеть...

Джулия: а!? ты не можешь просто высушить её, пока я в ней?

"Ты предлагаешь мне высушить твой внутренний орган вместе с ним?" экстремальные последствия, чтобы заставить её отказаться от выбора

Джулия: Я бы предпочла не... но! Я не хочу раздеваться... её моча всё ещё капает в промежность её шорт

"Я не хочу ходить с залитой мочой девушкой"

Джулия: Я думаю... просто послушай меня

Джулия продолжает рассказывать мне о конфликте на другой стороне, она не очень много знает, но, по-видимому, на её деревню напала армия демонов, как в стереотипном аниме исекай

После того, как мне сообщили о другой стороне, я увлеклась своим воображением. Грабёж подземелий, магическая академия, приключения, что я могу найти в мире магии и фэнтези.

Джулия: Машет, привет... привет? Ты слушаешь?

Её ухо указывает на меня, а хвост-хвост виляет в порыве, имея 3-летний опыт содержания кошки. Думаю, ей интересно, что я имею.

"Я, я, что скажешь?"

Джулия: раз ты так хорош в магии, как насчёт того, чтобы ты пришёл и помог как тот же демон, противостоящий виду?

Учитывая все обстоятельства, я бы предпочёл не тратить свой день на это, я не могу просто прогулять школу и просто хочу расслабиться на выходных... хотя я хочу что-то проверить. Может, просто немного заглянуть.

"Я не обещаю, но покажи мне путь"

Джулия: почему ты не можешь? Мир нуждается в тебе, а ты просто ничего не будешь делать?

"Ты можешь остаться здесь на 10 лет после того, как я помог победить армию?"

Джулия: Я не хочу...

"Ну, я тоже не хочу, чтобы меня втянули в другой мир, я могу помочь, но я не собираюсь быть твоим героем"

Джулия: но... вздох, я понимаю...

"Где портал?"

Джулия: это не портал! Это врата руин. Они не могут просто входить и выходить, как дверь! Вот почему я попросил тебя открыть их!

"Ты имеешь в виду, что пытаешься убить меня и использовать моё кольцо?"

Джулия: Извините... ворота в этой стороне...

Джулия отвела меня в глубину леса возле моей школы. Я никогда не знала, что они настолько глубокие, или это просто ворота руин или что-то ещё, что их скрывает. Я не могу понять направление в этой области. Однако Джулия, похоже, хороша в этом.

Я позволила ей вести, пока мы не добрались до каменной конструкции, напоминающей раму портала на фундаменте.

"Как мне его включить?"

Джулия: просто снабжайте его своей маной

"ТФ, ты имеешь в виду снабжать маной"

Джулия: эм... эээ. это не совсем можно объяснить словами на языке этой стороны... просто попробуй, твоё воображение и так достаточно сильное, я думаю

"Ты не говоришь по-английски? Что мне представить?"

Джулия: ворота просто временно дают тебе возможность понимать язык, пока ты на другой стороне... Как насчёт того, чтобы что-то втекало в тебя, втекало в ворота?

С этим я просто представляю себе стереотипную жидкую мана, втекающую в раму портала, активирующую каждую руину. К моему удивлению, это действительно сработало. Оказывается, моё воображение может просто придумывать вещи

Джулия смотрит на портал сияющими глазами

Джулия: Пошли!

Сейчас 16:21, я не против прогуляться в мире фэнтези пару часов.

"Конечно"

Мы оба пересекли ворота, меня встретило полуденное солнце и зелёный лес

"Ты же знаешь дорогу в свою деревню, да?"

Джулия: Конечно! Почему я не знаю

"Как далеко это?"

Джулия: минут 20, наверное

Я следую за Джулией по тропинке, разглядывая пейзажи. Огромная штука летит высоко в небе, необычно высокая горная гряда.

"Что в этом такого, характеристики интеллекта"

Джулия: Я не знаю многого, но характеристики - это свойство вещей. И если Clashes, доминирующие характеристики победят

"То есть я не могу использовать магию на тебе, потому что, по-видимому, мой интеллект ниже, чем сопротивление магии твоей мантии?"

Джулия: п-пожалуйста, не обижайся! Интеллект - это полномочия кастования твоего снаряжения, н-не твой настоящий интеллект

"ладно, ладно, ладно, не бойся так"

Мне кажется, я веду себя с ней грубо... Но я предпочитаю такую ??динамику силы, чем быть заколотым, так что я продолжу вести себя так, пока не почувствую себя достаточно комфортно.

Я проверил характеристики своего кольца. Моё кольцо имеет интеллект в 1/7 от мантии Джулии

"Ты, возможно, знаешь, каково сопротивление магии твоей мантии?"

Джулия: мой отец говорит, что семь

Хорошо, у меня всего 1 интеллект...

Через некоторое время я замечаю, что уши Джулии направлены в разные стороны, я просто доверяю своему воображению и придумываю поисковую магию. Я чувствую, как стая животных на основе собак медленно разделяется и окружает нас.

"Что-то следует за нами и собирается окружить нас"

Джулия: а, как ты узнал?

"Магия"

Джулия: нам лучше быть готовыми ко всему, что придёт

Стая волков преграждает нам путь, остальные прячутся во всех направлениях, вероятно, ожидая возможности застать нас врасплох. Группа, которая противостоит нам, похоже, является старым волком, использующим себя в качестве приманки для молодого волка, чтобы поохотиться.

«Они окружили нас»

Джулия: Я знаю, я пойду вперёд

«Что? Эй! Не оставляй меня с остальными!?»

Не отвечая, Джулия прыгает на старых волков спереди.

Как только она отходит от меня, на меня набрасывается множество волков. Я не совсем следил за темпом всех этих действий, поэтому был ошеломлён. Просто стою там, окружённый волками

Они все набрасываются на меня, вероятно, с намерением вывести из строя и съесть меня заживо.

Я окружаю себя плотным земляным куполом и взрываю его на осколки, затем волки по очереди набрасываются на меня. Я могу легко отбиться от этого, бросая в них случайную магию. После того, как что-то идёт не по плану. Сам альфа бросается на меня.

Со страхом быть убитым. Я запаниковал и запустил в него каменный шип, затратив больше маны, чем следовало.

Он пробивает череп волка и разносит его самого и его голову в туман

Увидев, что их вожака стаи убили, оставшиеся волки убегают. Джулия поворачивается ко мне. Я вижу это по её бледному лицу. Она в ужасе от того, что я стою на крови и трупах. Она на некоторое время ошеломлена, прежде чем спросить меня.

Джулия: Как ты собираешься это есть?

"Ты ешь волков?"

Джулия: Ты не ешь?

Мы смущённо смотрим друг на друга на мгновение...

Джулия: Что ты тогда ешь?

"Свинину, говядину, курицу или что-то в этом роде"

Джулия: Оленя? Лося?

"Если мне нужно... овцу, кролика... ну, много. Но не волков или кошек"

Джулия: где ты проводишь границу на самом деле?

«Мы не едим домашних животных»

Джулия: окей...

Джулия: бормочет, как им удаётся окружать нас так, чтобы я их не заметила...

«Они следовали за нами издалека, прежде чем приблизиться»

Джулия: а? Как им это удаётся, не теряя нас

Показывает на свою промежность «твоя моча»

Джулия: краснеет, подожди... я чувствую запах?

«Да»

Джулия отрывает взгляд и смущённо оглядывается

«Я не против»

Джулия: Ха-ха... нам следует поторопиться, пока не произошло что-то ещё.

Кажется, ей неловко

«Я могу помыть твою мочу»

Джулия: смотри на меня что?!

"стирай-стирай, ты не хочешь снимать одежду, чтобы я могла вместо этого промыть твою одежду водой. хотя ты будешь мокрой"

Джулия: Я-я предпочитаю быть мокрой, чем пахнуть...

С этим я даю зелёный свет и начинаю с её халата. Я собираю вместе испачканные мочой места и провожу через них водой, пока Джулия пытается не дать её хвосту намокнуть.

Далее её задница, она немного дёргается, когда я провожу водой через её штаны. Может быть, от холода воды. Я делаю воду теплее. Её хвост радостно виляет. Я стянул её шорты и трусики назад, обнажив немного её задницы. Затем я налил тёплой воды внутрь её шорт. Поток воды прошёл через её задницу до самого низа её вульвы. Она подпрыгнула и повернулась ко мне лицом. На её лице смесь злости и смущения.

"Я просто мою под твоими шортами..."

Джулия: хватит, спиной!

Она стоит ко мне лицом. На этот раз она схватила рукой край своих шорт, не давая мне их расстегнуть. Я хватаю её за талию и лью тёплую воду ей в промежность. Она краснеет и сводит ноги вместе. Я заметил это и подумал, что это может быть признаком того, что ей нужно пописить.

Я включаю своё рентгеновское зрение и, к моему удивлению, её мочевой пузырь полон. Должно быть, она удерживала часть мочи, так как обмочилась. Мне так хочется её подразнить...

Я подбираю температуру воды под температуру мочи в её мочевом пузыре и пропускаю её через шорты в ткань её трусиков. Я убеждаюсь, что она чувствует, будто её киска находится в тёплом водоёме, куда она может опорожнить свой мочевой пузырь, когда захочет. Сфинктер её мочевого пузыря расслабляется, позволяя моче течь прямо к кончику её уретры, ожидая выхода.

Перед тем, как она помочится, я останавливаю поток и иду мыть её ботинки прохладной водой. Из-за холода снизу её таз напрягается.

"Готово, теперь они не должны чувствовать твой запах"

Джулия: отвернись, спасибо

С полным мочевым пузырём и предыдущими стимулами. Она, должно быть, испытывает сильное желание помочиться. Она ведёт себя так, будто ничего нет, и подаёт пример, но через некоторое время её ноги сами собой сжались. Она сопротивлялась этому около минуты, прежде чем сдаться.

Джулия: П-пожалуйста, подожди здесь, я вернусь

"почему"

Джулия: Н-ничего

Джулия отделилась в лесу. Я следую за ней, просто чтобы она заметила. Она продолжает просыпаться, чтобы уйти, но я просто следую за ней. В конце концов она достигает своего предела.

Она продолжит держаться и мочиться или присядет, несмотря на мою близость?

Джулия снимает нижнее бельё и приседает, тяжело дыша. Но её мочевой пузырь не расслабляется. Мой подарок не даёт ей возможности мочиться естественным образом. Я подхожу к ней, Джулия поспешно надевает шорты и трусики. Её мочевой пузырь раздувается. Её тело слабеет и трясётся. Смотри на меня умоляюще.

Я отступаю, чтобы позволить ей сделать своё дело. Когда я отступаю, её мочевой пузырь медленно расслабляется. Я хотел снова столкнуться с ней, но я чувствую, что не могу выдать её глаза

Когда я достаточно далеко, она начинает писить. И издал полустон-полувыдох, который не сравнится ни с одним звуком, который я когда-либо слышал

Конец

*005*2024-08-16 16:15

Глава 5: вторжение демонов

В ожидании, пока Джулия закончит свои дела, я держусь на расстоянии, чтобы не мешать ей прекрасно проводить время за мочеиспусканием, но при этом сохраняю свою сенсорную магию на окружающей среде... ну, в основном на опорожнении её мочевого пузыря. Я хотел подробно рассмотреть, как она поливает этот участок травы своей сдерживаемой мочой. Я сохраню это на потом.

Она заканчивает свой укол, снова надевает одежду и понюхала, пока я не нашёлся. Я собирался поговорить с ней о мочеиспускании, но она меня опередила

Джулия: эм, спасибо за понимание...

"wdym"

Я дразнил её, а теперь она меня благодарит?

Джулия: ты знаешь, что я делал, верно? Если бы, если бы ты не ушла, мой мочевой пузырь бы очень сильно болел

"Ладно, я знаю, когда остановиться"

"Подожди, с тем, как ты говоришь. Ты не можешь выпустить его или просто стараешься изо всех сил, чтобы я не видела?"

Джулия: покраснела, я действительно не могу этого сделать, когда нервничаю

"Ты не можешь заставить себя выпустить его или он просто не выходит"

Джулия: последнее...

"Это генетическое?"

Джулия: большинство животных людей разделяют эти черты... кивнуть

"А как насчёт другого?..."

?

"П-какашка?"

Джулия: нахмурилась Ты тоже? почему люди всегда ассоциируют нас с животными?

"А? Подожди, подожди, что? Что я сказала? Я не имела в виду ничего оскорбительного, что? Я тоже какаю!"

Джулия: ты делаешь?

"ты не делаешь?"

И снова мы оба смотрим друг на друга в замешательстве.

«Каждый живой организм делает это рядом со мной»

Джулия: не знала этого...

Извините

Мы оба извиняемся одновременно, я начинаю сомневаться в нашей динамике... Я собираюсь прекратить спрашивать об этом.

Некоторое время спустя. Я дошла до того, что Джулия называет «Норой». Я на самом деле говорю на языке Джулии прямо сейчас, и это сбивает меня с толку. Я не знаю, Нора означает деревню или эта деревня называется Нора. Она просто называет это место Норой.

В любом случае, мы смотрим в Нору и не видим ни одного бродящего гражданина. Солдаты охраняют перед какими-то зданиями, в которых, как я думаю, держат людей. Я пришла к выводу, что война близко.

Джулия: они уже воюют!

«куда мы идём? разве мы не должны либо присоединиться к войне, либо спрятаться»

Джулия: мы идём в Яху, чтобы сначала получить джамар

«что?»

Джулия: тебе нужно надеть его, чтобы они признали тебя союзником.

"o-ok"

Я думаю, когда слово не может быть переведено на английский, оно просто транслитерируется

Мы прибыли в какой-то штаб, думаю, это Яха. Внутри люди начинают смотреть на меня, но с Джулией они не задают много вопросов. На стойке регистрации Джулия спрашивает о том, чтобы отвезти меня на Передовую, и просит для меня джамар.

Я думал, они скажут что-то вроде "не приводи посторонних" или что-то о моём снаряжении, но, видимо, им просто нужна как можно большая сила, поэтому они с радостью дают мне джамар. Это красочный кусок ткани, который вы повязываете на руку, чтобы они знали, что я союзник.

Я действительно задаюсь вопросом, не поймут ли демоны это и не наденут ли тоже. Но дядя-сотрудник говорит мне: "Я первый парень, который это надел за долгое время", так что, думаю, демоны просто подумают, что я какой-то случайный искатель приключений в нарядной одежде.

Джулия и я первыми прибыли на заднюю линию. Там были раненые и подкрепление. Я поспрашивал у окружающих, чтобы получить информацию. Люди были очень общительны, но неудивительно, что моё произношение было плохим. Информация, которую я получил, была о том, что лидер — «мускулистый зверь, который плющит землю кулаком и бесконечно регенерирует».

Я не думаю, что смогу победить что-то, что бесконечно регенерирует, но я попробую. Мы с Джулией собрались вместе со следующей линией подкрепления и дельтой.

На поле. Там армия низкоуровневых демонов, создающих хаос, в то время как 10-метровая горилла сминает солдат кулаками. Солдаты не боятся миньонов, и их можно легко победить. Настоящая боль в заднице — это этот Зверь. Он не очень танковый, но из-за своего большого размера наконечники стрел едва проникают в его дерму, и любой, кто осмелится использовать оружие ближнего боя, будет просто раздавлен его кулаками. Это делает магию единственным надёжным источником урона.

Я беру посох Джулии и начинаю бросать в него случайную магию, как и все остальные маги зверолюдей. Затем я вспоминаю заклинание, которое я наложил на альфа-волка. Зверь и волк сделаны из одного и того же материала, только немного больше. Заклинание должно пройти сквозь него просто отлично.

Поэтому я формирую конусообразный камень и вращаю его очень быстро, чтобы придать ему гироскопическую устойчивость, и вкладываю в его скорость столько маны, сколько посох позволяет мне вложить в одно заклинание, фактически превращая его в артиллерийский снаряд.

Заклинание в конечном итоге выпускается со скоростью 2 Маха. Создавая оглушительный звук, который шокирует всех, включая меня, уничтожает тело зверя и разлетается на куски внутри его кишок. Даже если орган этой штуки регенерируется, куски снова разорвут его. Я не думаю, что это точно сработает, поэтому я стреляю в него несколько раз, пока он не перестанет двигаться.

«Это должно быть так»

Солдат: Боюсь, нет, настоящая проблема в том, что произойдёт после того, как мы его убьём...

Затем он просто растает и появится из лужи собственной крови... как упыри, призванные тёмными магами. Что-то мне подсказывает, что это неправильно, может ли что-то столь простодушное возглавить армию?

Я снова убил зверя. На этот раз я обязательно отслеживаю происхождение маны, использованной для его повторной сборки. Оказывается, настоящий лидер армии замаскирован под тёмного мага и манипулирует всем сзади.

Я формирую несколько артиллерийских снарядов высоко в небе и бомбардирую ими всю армию. Однако на этот раз. Зверь не появляется. Озеро крови течёт обратно к настоящему лидеру, и наступает момент тишины. Вся армия превратилась в одно целое, стоящее посреди поля. Его плащ рассеялся, открыв женщину с серебристыми волосами, красными глазами, в розовом платье и чёрном нижнем белье. Последнее было разочаровывающим, но было ли оно ненужным? Решать вам. Ну, вернёмся к битве.

Лидер демонов: Я Ивари Варори третий, лидер западной армии. Свидетельствуйте, моё величество!

Её мана высвобождает всех людей, кроме меня

Мои внутренности говорят мне быть готовым ко всему, что она может высвободить. Поэтому я делаю именно это и защищаю себя всей маной, которой посох Джули позволяет мне манипулировать. И я рад, что сделал это. Ивари ударил по моему щиту косой, и он идеально разбился и не дал клинку пронзить мой череп. Я быстро парировал заклинанием земляной пушки, но оно не может пробить её барьер.

Ивари: Я насмотрелся на это достаточно!

Она выстрелила в меня лучом чёрного пламени. Я попытался заблокировать его земляным куполом или ледяной стеной. Но пламя расплавило всё, что я поставил на его пути.

Я сжал воздух в окружающей области в одну точку и позволил ему отскочить. Создаю волну давления, которая должна погасить пламя, но вместо этого она рассеивает пламя повсюду, сжигая близлежащий лес и расплавляя камни. Я распылил пар в зону возгорания, чтобы успокоить всё. Но мне не следовало сосредотачиваться на чём-то другом, кроме Айвари. Она ударила меня невидимой рукой и отправила меня в полёт.

Я получил лёгкие ранения только от пощёчины, поэтому я исцеляю себя. Моя магия на неё не действует...

Моя магия... не действует?

Я помню свою битву с Джулией. Магия телепота может отправить что угодно куда угодно, если я могу видеть нужное место. Однако я не могу телепортировать вещи в тело тех, у кого сопротивление магии больше, чем у моего интеллекта. Но, по-видимому, объём внутри мочевого пузыря не считается телом, пока он не полностью пуст, поэтому её сопротивление магии не будет иметь значения.

Я снова включаю своё рентгеновское зрение. Джекпот, её мочевой пузырь не был пуст, он был довольно полон на самом деле. После того, как я увидел, что её мочевой пузырь слегка растянулся от мочи, которую она держала с тех пор, кто мог знать, когда. Я перестаю воспринимать её всерьёз и позволяю своему инстинкту сделать это.

Я начал наполнять её слегка полный мочевой пузырь искусственной мочой, как оригинал в её мочевом пузыре. Заставляя его расширяться всё больше и больше. Однако её выражение лица не сильно меняется. Я продолжаю наполнять, теперь он перестал расширяться. Она всё ещё нападает на меня, но мне всё равно в этот момент.

Теперь, когда объём фиксирован, когда я его наполняю, это просто увеличивает давление внутри её мочевого пузыря. Её выражение лица всё ещё практически такое же. Боюсь, она может не почувствовать позыва к мочеиспусканию, но я сделаю всё, что смогу. Я наполняю его намного больше. Пот течёт по её щеке, и она определённо стискивает зубы.

Я продолжаю наливать мочу в её мочевой пузырь. Теперь она двигается гораздо меньше, её снаряды больше похожи на то, что она бросает случайные вещи. В какой-то момент она прекращает все свои действия. Её мочевой пузырь находится под давлением мочи. Её уретра наполняется, когда её мочевой пузырь расслабляется. Она собирается пописить. Я быстро запечатываю её мочевой пузырь. Удивляю её.

Ивари: что ты делаешь!? Прекрати!

Я продолжаю заталкивать мочу в её мочевой пузырь

Ивари: подожди, подожди, мы можем поговорить

Рецепторы давления, выстилающие поверхность её мочевого пузыря, срабатывают как сумасшедшие, Ивари потеряла способность контролировать ману. Её разум слишком заблокирован этими рецепторами, которые говорят ей пописить. Её атака полностью прекратилась. Я подбираю кинжал у одного из многих мёртвых солдат и подхожу к ней. Её зрачки расширяются, конечности ползут, пытаясь убежать от того, что она интерпретирует как свою надвигающуюся гибель.

Ивари: Остынь, остынь! Прости, я не продумал это. Я знаю, что не могу исправить то, что было сделано. Но клянусь, я всё исправлю! Дрожь, пожалуйста, я не хочу умирать. Я могу прожить тысячи лет, я-я не испытал того, что хотел бы попробовать. Я-

"Ты же знаешь, что у этих солдат те же мысли, да? Ты не просто делаешь плохие вещи, ты убиваешь".

Даже после того, как я говорю что-то подобное, я не могу заставить себя убить того, с кем уже играю.

"Я не убиваю, будь спокойна... или боюсь"

Я провожу запятнанным кинжалом по её платью. Я не проявляю осторожность, разрезая часть её кожи вместе с ним. Её рана быстро заживает. Вероятно, это то, что не даёт её мочевому пузырю лопнуть, как воздушный шар внутри её таза. Я надавил на выпуклость над её промежностью, она была буквально твёрдой, как камень. Её мочевой пузырь был настолько сжат, что я едва мог отличить его от готовой взорваться шины.

Я наполняю свою руку маной и всё равно нажимаю на неё. Теперь её мочевой пузырь ощущается как воздушный шар на ощупь. Демон, который вёл армию из тысяч, кричал на меня от одного лишь лёгкого движения моей руки.

Ивари: остановись! Ааааа! Мой мочевой пузырь собирается- икк

Я отрезал завязки её трусиков и позволил им упасть с её ног, обнажив её розоватую киску, стиснутую между её бёдер. Она дёргается, когда её мочевой пузырь перемещается моей рукой

Ивари: Это определённо сексуальное домогательство!

"Ты не заслуживаешь достоинства"

Ивари: Ты не скрываешь этого в этот момент! Ты садистская моча-фетишистка!

«О? Впервые меня так называют. Можешь сказать это ещё раз?»

Я снова начинаю наполнять её мочевой пузырь, всё время растирая, толкая и сжимая её мочевой пузырь. Я позволяю части её мочи вытечь в уретру и использую нить маны, чтобы завязать её уретру изнутри. Мышечная трубка заполнена золотистой жидкостью под высоким давлением.

Я открываю внешнюю часть её киски, чтобы увидеть её влагалище, и отверстие её уретры слегка выталкивается наружу давлением. Она наконец достигает своего предела.

Ивари: Прекрати! Я больше не могу! Я сделаю всё, что ты хочешь! Просто дай мне... ПОДОЖДИТЕ!! Беру свои слова обратно! нет, нетнетнетнет. Не так. Неееет!

«Что?»

Сложное магическое кольцо появляется вокруг её шеи и схлопывается в воротник. Я почувствовал, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, поэтому я отпустил затвор и позволил её моче вырваться наружу.

Она падает на колени, очень обеспокоенная. Обе её руки на воротнике, кажется, её нисколько не волнует тот факт, что она писает, как мойка высокого давления. Она выглядит так, будто её душа покинула её тело, отчаянно оглядываясь по сторонам. Она отпустила воротник, глядя на свою дрожащую руку, а затем на меня, испуганного.

"Что случилось?"

Ивари: У меня есть уникальная способность, которая превращает любого, кто обещает всё, все передо мной, в моего раба. На этот раз это работает против меня и превращает меня в твоего раба-

Она прикладывает руку ко рту, выглядит удивлённой. Думаю, ей придётся объяснить, потому что, по-видимому, теперь я её хозяин, и она должна делать то, что я говорю

"Ты только что сказал, что превращаешь себя в моего РАБА?"

Ивари: Кивает

Я сейчас в полном замешательстве. Я случайно сделал демона своим рабом и не знаю, что делать.

Я чувствую чувство силы.

"Что случилось?"

Ивари: Что?

«Я чувствую себя сильнее»

Ивари: Раб пассивно имеет свои характеристики, уполовиненные характеристикам своего хозяина

Я проверил, и они действительно взлетели. Мой интеллект увеличивается с одного до 50

«Как тебя зовут ещё раз?»

Ивари: Ивари Варори...

«Я помню, что в твоём имени есть третий, кто остальные двое?»

Ивари: никого нет. Я-я просто подумал, что это было бы круто...

«Тогда я просто буду называть тебя Айви»

Айви: кивает

Мне нечего сказать, я так запутался в этой ситуации.

«Если честно, я сейчас совсем растерялся. Что мне делать»

Айви: было бы здорово, если бы ты меня отпустил...

«Не так быстро. Какие у тебя планы...»

Она всё ещё писает без остановки от того количества мочи, которое я в неё впихнул

"Сначала подожди, перестань ссать"

Айви: э-э-э, кивает

Её моча остановилась. Она немного пошевелила ногами. Ей всё ещё нужно пописить, но она перестанет из-за моей команды. Я продолжаю.

"Каков твой план на самом деле?"

Люди начинают просыпаться из бессознательного состояния из-за маны Айви, которая держит их без сознания, наполовину. Уши Джулии тоже дёргаются. Сейчас не время для допроса. Они могут казнить меня, потому что я разговариваю с демоном, а я не собираюсь этого делать.

"Знаешь что? Теперь это неважно, просто уходи, пока кто-нибудь не узнал и не повесил меня или что-то в этом роде"

Айви: Большое спасибо!

Айви скрыла свои голые задние части и быстро улетела в небо. Оставив след из сверкающей жёлтой жидкости, которая залила её ноги и всё, что было ниже её промежности.

Я поднял на неё посох Джулии, притворившись, что сражаюсь с ней, но она убежала. После того, как солдаты стали свидетелями моего поступка, я притворился, что потерял сознание, чтобы избежать допроса.

Конец

*007*2024-08-19 18:03

Глава 6: последствия

Остальные солдаты медленно просыпаются один за другим. Когда достаточное их количество просыпается, помощник командира берёт на себя руководство войсками вместо погибшего командира.

Он приказывает солдатам нести раненых и бейджи несчастных, если они могут, на заднюю линию. Чтобы перестроиться и вернуться к Норе.

Джулия просыпается и пытается нести меня, но в конечном итоге терпит неудачу, поэтому она решает вместо этого тащить меня. К счастью, несколько солдат отругали её и несут меня на спасательных носилках, и позволили Джулии следовать за ними. Её язык тела, кажется, страдает.

Я чувствую себя в постели из-за двух солдат, несущих меня, даже несмотря на то, что их собственные раны и переломы всё ещё не вылечены. Я не могу просто проснуться и относиться к ним так, как будто ничего не произошло, потому что это слишком подозрительно. Вместо этого я притворяюсь, что применяю исцеление во сне. Я не знаю, как это на самом деле делается, так что это просто я бормочу и выдумываю чушь. К счастью, они ничего не знают о магии исцеления.

Меня отнесли в палатку в задней линии для лечения. Все в беде, зовут целителя и всё такое, очень заняты, я бы сказал. Кажется, я слишком естественно отношусь к этому, особенно когда мы просто сражаемся с демоном.

Солдаты сообщили медицинской команде, что я способен использовать магию исцеления. Меня тут же повышают до главного приоритета. Вероятно, им сейчас действительно нужно больше целителей. Я не могу проснуться, но мне плохо, поэтому я излучаю ауру исцеления, чтобы немного им помочь.

К моей кровати подходит жрица и начинает меня осматривать. Она не может найти, что заставляет меня терять сознание. Потому что, очевидно, этого нет. Я просто притворяюсь, что потерял сознание. Она сходит с ума, думая, что меня прокляли. Я тоже тихо сошёл с ума, надеясь, что она не будет придавать этому большого значения.

В отчаянии я двигаюсь и притворяюсь, что разговариваю во сне. Понятия не имею, что использовать в качестве причины, которая не будет пугать людей, но понятно.

А- ааааааа "Ма... на..." аа ... И она залезла ко мне на кровать

Я чувствую запах мочи и думаю, что она замышляет что-то нехорошее, поэтому я медленно открываю глаз, чтобы отпугнуть её, прежде чем мне придётся залить мочу в бирки.

Она спрыгивает с кровати и встаёт сбоку от меня, делая вид, что ничего не произошло.

"Эээ, что случилось?"

Жрица: а-а-а, эммм... тебя принесли сюда без сознания, и я собираюсь тебя вылечить

"Спасибо... Я думала, что умру..."

Жрица: Я, э-э, я ничего не сделала... на самом деле ты сама просыпаешься, как чудо...

"О... Спасибо, что присматривала за мной, я полагаю"

Я встаю, сажусь на кровать. Я вижу её трусики, лежащие между ног. Было бы плохо, если бы кто-то это увидел.

"Что это на земле?"

Жрица: О БОЖЕ! ЭТО-ЭТО НИЧЕГО! Это просто кусок ткани... Н-ничего особенного

Она подняла его, спрятала в руке. Огляделась, покраснев.

Жрица: Ах, да! Мне сообщили, что вы способны использовать магию исцеления.

"да, в определённой степени"

Жрица: как только вы поправитесь, пожалуйста, помогите нам исцелить других пациентов, у нас действительно не хватает медиков.

"Я могу сделать это прямо сейчас"

Жрица: разве вы только что не потеряли сознание от недостатка маны? Вам не понадобится хотя бы 1 или 2 дня, чтобы восстановиться?

"О, конечно... но нам нужно так долго ждать? Когда мы вернёмся в Нору?"

Жрица: пару месяцев?

"правда?"

Жрица: нам действительно нужно подождать, пока некоторые солдаты не восстановятся, прежде чем мы вернёмся...

"Разве до Норы не 30 минут?"

Жрица: ты прилетела сюда!? Это заняло в лучшем случае час, а с таким количеством вещей... нам нужна неделя, чтобы полностью всё вернуть Норе.

"Это понятно"

Я не хочу больше задерживать солдат, которым нужна её помощь, поэтому я просто отпущу её

"Я в порядке, пожалуйста, иди к другому пациенту, которому нужна помощь. Я пойду погуляю по лагерю"

Жрица: тогда, пожалуйста, извини меня

Жрица заходит за занавеску и надевает трусики, прежде чем уйти.

Я немного жду, прежде чем выйти через тот же выход. Джулия сидит снаружи и ждёт меня. Её уши прижаты, хвост дёргается, она смотрит вниз. Явно обеспокоена. Может, обо мне, может, нет. Я не знаю.

"Эй"

Джулия: хм? ААА! Ты в порядке!?

"Ага"

Джулия: вздох, я думала, что кого-то убила...

"Ой, это флаг!"

Джулия: извини, извини, хаха. Ты меня подбодрил, спасибо.

"Я пойду, помогу солдатам, чтобы мы могли быстрее вернуться в Нору"

Джулия: мне говорят, что у тебя дефицит маны...

"Ты когда-нибудь видел, как я читаю заклинание?"

Джулия: когда я думаю об этом... нет.

"Моя магия, похоже, не работает так, как твоя. У меня нет дефицита маны, я просто не хочу, чтобы они психанули"

Джулия: А, эм, это понятно... Я слышала, как ты отбиваешься от повелителя демонов.

"В конце концов я не смогла её поймать..."

Джулия: Что ты имеешь в виду? Мы ожидаем проигрыша. Чтобы отбить этого монстра, которым ты себя зарекомендовал!

"О, ладно"

Я хожу по лагерю, все спешат лечить тех, кого могут спасти. Тяжелораненых лечат, чтобы они не умерли на месте, и собирают в палатке в ожидании смерти. Я захожу и встречаюсь с двумя священниками, которые постоянно меняются, поддерживая работу магического круга исцеления, выгравированного на полу.

Я пытаюсь вмешаться, но меня блокируют охранники. Я говорю им, что хотел помочь, но они говорят мне идти спасать того, кого можно спасти. Я видел солдат с тяжёлыми ранениями, оторванными конечностями, неизлечимыми повреждениями мозга и многим другим. Я понимаю, почему они решили использовать свой медицинский персонал для кого-то другого. Но этих людей нельзя просто оставить ждать смерти. Не тогда, когда я могу им помочь.

Я показываю им свой ультиматум. Я достаю палочку Джулии и концентрирую на ней ману. Джулия пытается остановить меня. К счастью, они не хотят большего хаоса, чем уже есть. Охранники впускают меня.

Я сам включаю круг исцеления и начинаю лечить. Я понятия не имею, как работает магия исцеления. Всё, что я делаю, когда исцеляюсь, это представляю, как повреждённые части восстанавливаются сами собой, поэтому я делаю именно это. Конечности отрастают, дыра в груди заполняется. Сломанные кости возвращаются на место. Я знаю, что отросшие конечности не на 100% соответствуют оригиналу, но никто не жаловался, так что я возьму это.

Джулия удивлённо смотрит на меня. Я иду в другую палатку. Прошло уже 3 часа, и если я не вернусь домой в ближайшее время, у меня будут проблемы.

Главная медицинская палатка

Я вижу сотни солдат, лежащих на матрасах, от легкораненых до тяжелораненых, большинство раненых у входа.

Я видел, как жрица лечит громоздких солдат с торчащими рёбрами. Подол её юбки был запятнан мочой. Это застало меня врасплох.

«В бедственном положении на войне жрица должна сдерживать мочу, чтобы лечить пациентов»

Я очень волнуюсь и снова активирую своё рентгеновское зрение. Её моча вытекает тонкой струйкой. Её мочевой пузырь переполнен мочой и готов взорваться. Её нижнее бельё промокло. Мокрое пятно на земле говорит о том, что она уже долгое время лопается. И ещё одна жрица, и ещё одна. Им всем действительно нужен перерыв.

Я смотрю на Джулию. К моему удивлению, её мочевой пузырь на самом деле полон. Не безумно полон, как у жрицы или в прошлые разы, но определённо с трудом удерживается.

"ты недавно ходила в туалет?"

Джулия: тут нет туалета...

"в кустах?"

Джулия: краснею, я слишком нервничаю, чтобы пойти...

"отвести тебя в один?"

Джулия: н-нет, спасибо, ты оставайся и помоги этим солдатам. Я сдержусь.

"разве это не очень неудобно?"

Джулия: если я действительно не смогу сдержаться, я пойду сама... когда кто-то отводит меня в кусты, это действительно неловко.

С этим я начинаю лечить пациентов. Начинаю от входа и до задней части. Я прошу жрицу помочь пациентке, находящейся под её опекой. Она изо всех сил пытается справиться с этим, поскольку её мочевой пузырь постоянно находится в состоянии повышенной готовности, но в конечном итоге благодарит меня и убегает в ближайший куст, чтобы привести себя в порядок. Я быстро возвращаю парню ребро на место и продолжаю.

Увидев надежду, другие жрицы сосредотачиваются на своей работе, надеясь также облегчиться. Есть много травм, но я не буду вдаваться в подробности.

Вот список пациенток, в исцелении которых участвовала моча

- девушка, у которой в бою разорвался мочевой пузырь.

Лечение: собрать мочу из брюшной полости обратно в мочевой пузырь и склеить его. Это привело к тому, что она лопнула по всему матрасу, как только я сняла печать, потому что там скопилось так много мочи.

- девушка, которая отказалась пользоваться писсуаром.

В конце концов она достигает своего предела и просит его, но не надевает его вовремя и сильно протекает.

- девушка с ядом. Её мочевой пузырь был настолько большим, что мог остановить яд, чтобы он не достиг её сердца

Лечение: мне приходится заклеивать её уретру, потому что она уже протекала, и я боюсь, что она может потерять контроль и позволить яду достичь её сердца. Её мочевой пузырь очень сильно растягивался, мне приходится постоянно его лечить, чтобы он не разорвался. Она разрывалась и тряслась, пока я извлекала яд. Когда я закончила, у неё образовалась огромная выпуклость мочевого пузыря, и ей дали очень большой мочевой пузырь. Окончательный объём составил 1039 мл, действительно впечатляющий

- маг с отравлением маной. Она выпила слишком много зелья маны и у неё случился припадок, пока я её лечила

Лечение: я позволяю почкам выполнять свою работу, поддерживая её жизненно важные органы. Её мочевой пузырь был маленьким, но я не позволяю ей мочиться, потому что это понизит её давление. Мне нужно дать ей пописить 2 раза, потому что её мочевой пузырь действительно собирался взорваться. Её моча также светится

- девушка без гениталий. Вы правильно услышали. Какой-то демон решил сшить ей половые губы. Её промежность стала гладкой красноватой кожей без какого-либо отверстия. Её мочевой пузырь также был очень сильно раздут

Лечение: к счастью, внутренняя часть всё ещё там. Я прошу участницу-женщину показать мне свои гениталии, чтобы я вырезал их обратно. Участница была жрицей, которая заботилась о ней. У неё была моча в промежности, но я смог смоделировать её в девочку. Как только уретра открылась. Вытекло много мочи.

Это большая часть, кроме этого, это либо просто мужское, либо лёгкое мочеиспускание

ПОМОГИТЕ! КТО-НИБУДЬ, ПОМОГИТЕ!

Я услышал, как кто-то кричал. Жрица упала без сознания. Мой непосредственный диагноз был из-за усталости или отравления маной, но оказалось, что это отказ мочевого пузыря.

У неё засохшие пятна на юбке и трусиках, но никакой мокроты нет. Это было довольно еретично — раздевать жрицу, но мне нужно увидеть её живот. Я говорю толпе, чтобы они перестали смотреть. Я быстро раздеваю её, оставляя повязку, которую люди в этом мире используют для бюстгальтеров, и ткань, прикрывающую её гениталии.

Её мочевой пузырь раздут, как у всех жриц, но после того, как я проверил, её киска сухая с кристаллами соли на ней.

Утечка — это то, что позволяет им не взрывать свой мочевой пузырь. Но эта жрица перестала протекать. Она слишком долго держала свой мочевой пузырь, он потерял эластичность и не смог сократиться. Мочи накапливалось слишком много, и она упала без сознания.

Я думал подтолкнуть её выпуклость и дать моче вытолкнуться, но стенка её мочевого пузыря была настолько истончена, что простое прикосновение разорвало бы её

Я приставил стеклянный писсуар к покрытой солью вульве и начал массировать её талию. Я хотел, чтобы она выпустила её естественным путём. После того, как ничего не изменилось в течение неприятно долгого времени, я открыл её уретру и надавил на её мочевой пузырь, одновременно накладывая на него исцеление. Выдавливаю мочу. Объём был сумасшедшим. Она заполнила весь писсуар, и там ещё много осталось. Она просыпалась, умирая от желания пописить, но сейчас с ней всё в порядке.

Я поворачиваюсь к Джулии, которая сдерживала это уже некоторое время. У неё на шортах пятно мочи, и она трёт бёдра друг о друга.

"Почему ты не хочешь пойти пописить?"

Джулия: пот, когда я думаю об этом, быть с тобой было бы не так уж и плохо...

"что?"

Джулия: Мне страшно...

"с чего вдруг? Демонов не осталось... да?"

Джулия: там много солдат смерти, верно? Когда я собиралась эм... использовать кусты, я слышу звуки, как в лагере, но глубоко в лесу. Где нет ничего, кроме трупов.

"Они хотели тебя..."

Джулия: Я очень испугалась и убежала.

«Это ужасно... ты не пробовала найти тихий уголок в лагере?»

Джулия: Я не могу! Звука больше нет, но он всё ещё отдаётся эхом в моей голове, когда я одна. Я не могу!

Она начинает задыхаться.

«Дыши, Джулия, ДЫШИ»

Джулия: Мне жаль... Я...

«пожалуйста, успокойся, попробуй подумать о магии или о чём-то ещё»

Джулия: Я не думаю, что смогу сосредоточиться...

Она трясётся и телом, и голосом, она пытается вести себя нормально, но я чувствую, что у неё начнётся паническая атака.

Я надавливаю ей на мочевой пузырь, чтобы отвлечь её. Но её моча не выходит.

Джулия: хгхгх! ААА! Стоп! Стоп! Это плохо! Это действительно неудобно!

«Как ты собираешься опорожнить это?»

Джулия: Я хочу, чтобы ты пошла со мной... в кусты.

«Я не хочу быть солёной, но можешь ли ты пописить передо мной?»

Джулия: Н-нет... но это определённо лучше, чем в одиночку... У меня больше шансов вместе...

«как насчёт того, чтобы держаться за руки?»

Джулия: кивает, пожалуйста, поторопись, я действительно хочу пописить...

«ты не можешь сходить в горшок?»

Джулия: не могу, мне комфортно только в туалетах и ??кустах

«подожди, мне нужно сначала всем рассказать»

Джулия: кивает

Джулия держится за промежность, ожидая, когда я объявлю всем о важности. Она терпелива, но её предел наступает

КАК ВИДИМО, ИЗ ЛЕСА ЗОВУТ. НЕ ИДИТЕ В НИХ. ЕСЛИ ВЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ХОТИТЕ СХОДИТЬ, ПРОСТО ИСПОЛЬЗУЙТЕ ГОРШОК!

Я бросился в кусты около лагеря, чтобы Джулия наконец сходила в туалет. Она сжала мою руку так сильно, что стало больно. Когда мы достигли определённого момента, который не мог быть виден,

Я услышал его...

Звук лагеря из глубины леса. Это определённо НЕ эхо. Он заставляет меня дрожать. Я никогда не верил в привидения. Но ЭТО заставляет меня. Я слышу его только слабо. Но Джулия могла бы услышать его отчётливо.

Она больше не может контролировать своё желание пописить и хочет покончить с этим. Она расстёгивает шорты. Пока её рука занята раздеванием, я держу её за руку. Убеждаю её, что я всё ещё здесь. Она присела и пытается пописить. Она делает так, чтобы я не увидел её там внизу.

Джулия: Я-я не могу

"Я тоже не думаю, что смогу, хочу вернуться"

Джулия: Я больше не могу! Если я вернусь в лагерь, я...

Я понимаю, мне так жаль её. Я просто позволю ей сделать это и вернусь. Спокойно, спокойно! Я усиливаю свои чувства, чтобы почувствовать, что это за звук.

Я слушаю звук из глубины леса. Слышно, как солдаты разговаривают. Одна группа солдат разговаривает. Я слушаю их разговоры. Пока я не стал единственным, кто слушает...

Эй, братишка,

Солдаты говорят в мою сторону, затем шепчут мне на ухо

Присоединяйся к нам

"АААААААААА!!!!!!!!!!"

Самый громкий крик, который я когда-либо издавал. Я выбрасываю ману наружу. Да, взрываюсь! Я выталкиваю каждую частичку маны наружу, валяю деревья вокруг. Я подхватил Джулию и понёс её, поднялся и обрушился на лагерь.

Мы оба всё ещё кричим, но Джулия успела вовремя надеть штаны. Я сижу на земле и трясусь.

«Нет, нет, нет, нет, я больше туда не пойду»

Джулия: Извините, извините! Это была плохая идея

«Худшая идея»

Джулия: Извините!

При таком виде командир отдаёт приказ запретить кому-либо ходить в лес

Джулия не опорожнила мочевой пузырь, а комендантский час уже начался.

Конец

*008*2024-08-21 16:20

Глава 7: возвращаемся к Норе

Я сижу там, тяжело дыша. В конце концов мне удалось успокоиться. Было, конечно, страшно, но они ничего не могли мне сделать.

После того, как я перестал паниковать, я начинаю успокаивать Джулию, прежде чем у неё начнётся серьёзная паническая атака.

У неё слишком много стресса как психического, так и физического. Она не реагировала... она была напугана до глубины души, и с полным мочевым пузырём в теле, она подавлена ??давлением. Я знаю, что она старается изо всех сил, но её пульс не уменьшается, я не могу просто позволить ей быть такой.

Я честно не знаю, что делать, чтобы успокоить её, поэтому я просто глажу её. Ничего безумного, просто я нежно глажу её волосы взад и вперёд рукой. Сначала это было не совсем эффективно, но потом она успокаивается

Её сердцебиение медленно возвращается к норме, и она дышит более ритмично. Она открывает свои слезящиеся глаза.

Джулия: Погладь меня ещё...

"хорошо... я думаю"

Она успокаивается от паники до лёгкого страха.

Затем я чувствую тепло на своей ноге.

Я смотрю, что вызывает это, и это была Джулия. Небольшая струйка мочи смогла вытечь из её шорт. Она тихо дышит, должно быть, держала её в себе очень долго.

Её мочевой пузырь освобождается. Он выглядел почти взорвавшимся, но через некоторое время он просто действительно полный. Джулия берёт себя в руки и останавливается. Ей неловко.

Джулия: Я-я хочу более уединённое место...

"точно... конечно"

Я веду её в маленькую палатку и укладываю, она смотрит на меня. Я вздыхаю и начинаю гладить её по голове. Она закрывает глаза.

Джулия: Я не могу... это так неловко...

"эйййй! Перестань издеваться надо мной"

Джулия: Ничего не поделаешь! Я так нервничаю!

Минута молчания спустя...

Джулия: Я хочу тёплой воды, как когда ты мыла меня в прошлый раз...

"О? Тебе понравилось?"

Джулия: не дразни меняяяя!

"ладно, ладно"

Джулия встаёт, я становлюсь перед ней на колени. Её промежность была так близко к моему лицу, что я чувствовал запах её мочи, она отступила... Я кладу руку и готов

"Я начну, ладно?"

Джулия: Кивает

Я смотрю в её мочевой пузырь, там много мочи, которая ждёт, когда выйдет наружу. Я подбираю температуру воды и начинаю пропускать её через её промежность.

Её уши и хвост встают прямо, когда тёплая вода стекает через её живот в её промежность.

Она начала двигаться вместе с водой. Её сфинктер мочевого пузыря расслабляется. Скопившаяся моча заполняет её уретру, она краснеет.

Она расслабляет свой последний шлюз, её моча начинает выходить.

Я останавливаю воду и позволяю ей пописить в шорты.

Джулия: Эй! Не останавливайся! Такое ощущение, будто я просто обмочилась!

«Ну, ты в любом случае обмочишься»

Джулия: но мне лучше писить в ручей!

«Ты ведь не можешь остановиться, правда?»

Джулия: Нгххх... нет... краснею

Помоги

После того, как Джулия закончила, я подумала, что мне стоит пойти помочь им убрать лагерь. Солдаты исцелились. Нет смысла оставаться дольше.

Я вышла из палатки и увидела множество девушек, я имею в виду, что многие из них действительно отчаянно хотели пописить, но не могли найти уединённого места внутри лагеря.

Некоторые из них уже испачкали халат (большинство людей здесь его носят), некоторые уже обмочились.

Я попросил Джулию написать «женский туалет» на табличке и повесить её над входом в палатку, которую мы используем. Там я собрал вёдра и тряпки для них.

Они писили в вёдра. Тряпками вытирали интимные места и накрывали ведро с мочой, что позволяло им нести его без особого смущения и выливать наружу лагеря

Девочки в восторге от туалета и выстраиваются в очередь, чтобы воспользоваться им. Через некоторое время там оказывается лужа мочи, куда они решают её вылить.

Я пошёл дальше и помог убрать палатки. Я позволил солдатам позаботиться о тканях палатки и вещах внутри неё. Пока не остались только столбы и опоры.

Я откопал их с помощью телекинеза и разложил на повозках. Люди в палатке смотрели на меня с большим изумлением, поэтому я убавил звук, поднимая только по одному за раз. Пока всё не будет сделано.

Поскольку это занимает больше всего времени при зачистке, нам теперь нужно только вернуться. Это займёт 2 часа с повозками, но уже вечер. Меня попросили помочь сопровождать армию, но я отказался.

Прощание с павшими

Прежде чем уйти, я снова иду в лес, на этот раз с уверенностью. Я слышу тот же жуткий звук, но продолжаю. Я достиг моря крови, места, где происходит война. Я слышу, как тот же дух разговаривает со мной.

Это ты! Ты здесь, чтобы присоединиться к нам?

Дух солдата шутит со мной, улыбаясь. Я делаю глубокий вдох и вздыхаю.

Я создаю большой магический круг и отправляю всех духов на небеса.

Угадай, нет, ха-ха! Машу рукой

Я высовываю язык, когда они исчезают. Вот что ты получаешь за то, что дразнишь меня.

После этого я воссоединяюсь с армией.

Я здесь уже около 4 часов. Если бы время шло с той же скоростью, сейчас было бы 8 вечера.

Не то чтобы в моём доме строгий режим, но они бы волновались. Я не думаю, что мои родители сильно беспокоятся, но я не хочу оставлять свою младшую сестру одну.

Я извиняюсь и иду с Джулией к командиру и иду к Норе.

Нора

К тому времени, как я дохожу до Норы, солнце уже садится. Я спрашиваю Джулию, может ли она проводить меня к воротам, чтобы я мог пойти домой.

"Ты можешь отвезти меня к воротам?"

Джулия: уже поздно, как насчёт того, чтобы ты просто переночевал здесь?

"Мне нужно домой"

Джулия: Мы можем пойти завтра?

"Мне нужно пойти сегодня"

Джулия: почему ты так сильно хочешь пойти домой?

"Мне нужно заботиться о младшей сестре"

Джулия: ОХ... Я... я-я понимаю Н-но! Потеет

"Что ты скрываешь?"

Джулия: Ничего?

Я позволила тишине судить её

Джулия: Я боюсь темноты...

Я вздохнула. Подумай об этом, если бы я заставила её отвести меня к воротам, ей пришлось бы идти 30 минут обратно к Норе в темноте. Я не такая жестокая... может быть.

"Тогда я сама пойду туда"

Джулия: просто чтобы ты знала... ворота не могут быть открыты ночью...

"эйййй~! Просто скажи это в начале!"

Джулия: извини...

"Где мне остановиться... у меня нет денег"

Джулия: Моя Тума?

"Извините, чёрт возьми, Тума?"

Она в шоке, её ухо прижато, хвост опущен, глаза закрыты. Она выглядит испуганной и расстроенной. Подозреваю, это был перевод.

"извините, я думаю, это неправильный перевод. Я имею в виду, что я не понимаю, что такое "Тума""

Джулия: Ты не злишься на меня? Посмотри

"Нет-нет-нет, совсем нет. Я думаю, я использовала чувствительные слова, и это переводится буквально"

Джулия: так что ты не собираешься меня бить?

"нет!"

Джулия: Это... Это где люди снимают комнату и живут... Я могу дать тебе денег за это...

"квартиру?"

Джулия: огонь?трава?

"Ничего"

Я думаю, это транслитерировало для неё "квартира", и она попыталась понять это, произнеся слова, которые звучат одинаково, а затем перевела мне на английский. Теперь я знаю, что "огонь" и "трава" звучат как "квартира".

"в любом случае, то, что я сказала там, было таким страшным?"

Джулия: ты внезапно говоришь плохое слово и звучишь сердитым...

"Да пошёл ты"

Джулия: что покраснел!? Это- это стыдно! Я не готова!

Ох... это просто дословно переводится...

Я ухмыльнулась

"Что я сказала?"

Джулия: Я- я не хочу говорить это... краснею

"всё в порядке, я хочу знать, насколько это было плохо"

Джулия: Это- это не грубо, но...

"давай, скажи это"

Джулия: с- се- сексу- с... мной...

"УРА!"

Джулия: это так стыдно!

"киска"

Джулия: маленькая кошечка? Ты такая случайная...

Это дословно переводится...

"вульва"

Джулия: ИИИИ! Что!? ЧТО? Зачем ты это сказала!!?

"Оба эти слова могут означать одно и то же" указывает на её промежность "одно - сленг, другое - настоящее слово"

Джулия: краснеешь ты... ты такой извращенец

"ладно, ладно, иди дальше. Я буду называть Туму "квартирой", ладно?"

Джулия: о-ладно

"Где это? Твоя квартира,"

Джулия: иди за мной... не говори так больше, ладно?

"вагина"

Джулия: Я-я думаю, ты могла бы сказать это вместо этого, но это всё равно... очень прямолинейно...

А? Полагаю, в этом мире они решили, что вульва ценится больше как женская часть? Полагаю, как только она привыкнет позволять вам её видеть, вы также можете увидеть влагалище.

Джулия ведёт меня в Туму, где она пыталась снять для меня комнату рядом с собой, но сегодня там всё занято. Смотритель сказал, что комната рядом с ней будет свободна завтра.

Джулия вздохнула и заказала 2 ужина. Глаза смотрителя сверкают, она спрашивает Джулию, нашла ли она наконец парня. Джулия краснеет и говорит, что я просто иностранная подруга в гостях, хорошее прикрытие!

Джулия ведёт меня в свою комнату, она снимает халат и ремень для кинжала на правом бедре. Она сказала, что я должен побродить по Туме. Я думаю, она собирается раздеться и принять ванну. Поэтому я вышел из комнаты и побродил.

Я поздоровался с нашей соседкой, которая живёт в комнате напротив нашей. Она выглядит очень доброй, у неё также коричневые собачьи уши и хвост. Я немного поговорил с ней, и она спросила, не парень ли я Джулии. Я сказал: «Нет, я иностранец, приехавший в гости», — и она перестала спрашивать дальше и пожелала мне хорошего дня.

Я спустился в столовую, но мне сказали сначала принять ванну. Я понимаю, что к этому времени дня люди уже вспотели, так что если они все соберутся здесь, то будет пахнуть именно потом. Я решил, что сейчас самое время разыграть небольшую сцену обслуживания.

Я поднялся по лестнице и зашёл в комнату Джулии. Я увидел её одежду на полу, думаю, пора для сцены обслуживания.

Я подошёл к двери, взялся за ручку... и, наконец, сцена в ванной...

Джулия: Я в ванную!

«О! Ладно»

Я отступил. Как это может быть? — сказала она, прежде чем я успел открыть дверь. Может, уши у неё лучше слышат. «Чёрт возьми», — подумал я.

Джулия: Я выхожу! Дай мне сначала надеть одежду!

"хорошо"

Джулия выходит из ванной, вокруг неё пар.

Джулия: можешь пользоваться ею сейчас...

"конечно"

Джулия: можешь пользоваться моей одеждой, если хочешь

"Я просто почищу свою магией"

Джулия: если ты так сказал...

Я пошла в ванную, облилась ведром воды и пошла в ванну. Вода в ванной Джулии... Интересно, что в этом мире считается нормой. Но я не буду жаловаться. Она приятно пахнет.

После того, как я закончила, я вытираюсь, стираю одежду и надеваю её. Выхожу примерно через 5 минут. Джулия смотрит на меня и говорит мне вместе в столовую.

Меня остановили охранники, которые сказали мне пойти в ванну, я говорю им, что мылась. Они не верят мне, так как я в той же одежде. Но я говорю им, чтобы они меня понюхали. Они колеблются, но в конце концов делают это. Они извиняются и пропускают меня.

Когда мы с Джулией вошли. Официантка проводила нас к столу. Было готово 2 тарелки с ужином. Мы сели и начали есть.

Джулия: Извините, что притащила вас сюда

"всё в порядке"

Джулия: А как насчёт вашей младшей сестры?

"если она может разогреть еду в микроволновке, то всё будет в порядке"

Джулия: салфетка для специй?

"микроволновка, так мы разогреваем еду"

Джулия: микроволновка? ...Зачем разогревать еду? Разве она не должна быть горячей, когда её готовят?

"Я приготовила их сегодня утром"

Джулия: она бы уже сгнила... её уже не спасти

"Я положила её в "холодильник""

Джулия: лёд?

"если услышишь что-то странное, просто считай, что это мой язык"

Джулия: Кивает Холодильник... что он делает?

"это холодный шкаф, и когда еда холодная, она не гниёт. Но это делает еду действительно холодной, поэтому мы разогреваем её перед едой"

Джулия: оооо, понятно.

После того, как мы закончили есть, мы идём в нашу комнату, чтобы лечь спать.

"можно я одолжу твой халат?"

Джулия: зачем?

"я буду использовать его как подушку"

Джулия: нетнетнет, я уже просила у них матрас

"Окей, тогда я подожду. Ты иди спать, я помогу им его принести"

Джулия: Можешь занять кровать, я подожду

"заставить человека, который платит за моё место для сна, спать на матрасе? Нет..."

Джулия: нормально, когда этот человек переносит тебя в другой мир, чтобы спасти свою деревню, и ты хорошо справился.

"это неловко..."

Джулия: Кивает

Я спускаюсь вниз, чтобы увидеть, как 2 обслуги несут матрас наверх, это, вероятно, мой... Я говорю им, что всё в порядке, и поднимаю его с помощью телекинеза.

Когда всё готово, мы с Джулией решаем, кто будет спать на кровати, с помощью камня-ножниц-бумаги. Это была Джулия.

Потом мы спим.

Конец

*009*2024-08-23 17:58

Иллюстрация водной сцены из главы 4, обновлю позже

Спойлер

Когда главный герой пропускает тёплую воду через штаны Джулии, сильно вызывая у неё желание пописить.

&&

*010*2024-09-01 16:16

Глава 8: возвращение домой

Я просыпаюсь, медленно открываю глаза.

"А?"

Я был удивлён, что то, что я вижу, — это не комната Джулии... Это моя.

Я также чувствую себя отдохнувшим, хотя, как мне кажется, мы ложимся спать где-то в 11 вечера. Я проверил свой будильник, сейчас 6 утра. Я пропускаю будильник, чтобы он не зазвонил в 6:30, в моё обычное время пробуждения.

Я проверил свой календарь, сейчас следующий день после того, как я вошёл в портал. Должно быть, он отправил меня обратно, пока я спал.

В любом случае, я иду в ванную, выхожу, вытираюсь и надеваю форму, готовлюсь к школе.

Я беру сумку и спускаюсь вниз. Я вижу, как моя младшая сестра готовит, и чувствую запах карри.

"утро, Юки"

Юки: утро, ...подожди! не смотри!

Я посмотрел и увидел, как Юки краснеет, одной рукой помешивая карри, другой прикрывая грудь. Но она в пижаме и фартуке.

"не носила бюстгальтеры?"

Юки: Я не думала, что ты проснёшься рано!

"всё в порядке, я уже тысячу раз видела тебя голой. И на тебе фартук, вряд ли что-то вылезет"

Юки: ты-ты извращенец! ...да, ты права. Вздох

"Но как, ты? Готовишь? Карри? Утром? Здесь всё неправильно"

Юки: Что? Я тоже умею готовить!

"Ладно, осталось две вещи, карри? Утром? Ты опоздаешь и будешь пахнуть карри..."

Юки: Ну... Я об этом не думала...

"Но зачем ты вообще готовишь?"

Юки: Я вижу, ты вчера вечером пришла домой и сразу легла спать, даже не потрудившись поужинать. Поэтому я подумала, что что-то случилось и что-то приготовлю тебе утром, это тебя взбодрит.

"Ничего не случилось, но..."

Юки: Я знаю, нет депрессивных людей, которые поют внизу и говорят о моих сосках

"Бро"

Подожди... Я вчера вечером пришла домой? Я что, неосознанно пошла домой, пока спала? В любом случае, карри готово на 50%, к тому времени, как она закончит готовить, у неё не будет времени подготовиться к школе.

"Хочешь, типа, поменяемся?"

Юки: Нет, нет, всё в порядке.

"Давай я помогу, мы опоздаем"

Юки: Я справлюсь одна, иди что-нибудь сделай.

С этим я с радостью отведу её Совет. Хорошо, я что-нибудь сделаю. Конечно... Я снова включаю своё рентгеновское зрение.

Я бросаю взгляд на её мочевой пузырь. Он был почти пуст, очевидно. Юки всегда просыпается, потому что ей нужно пописить, вот как она просыпается. Это случается так часто, что её будильник становится бесполезным в этот момент. И она долго-долго писила по утрам. Я знаю это, потому что, когда мы всё ещё спим в одной комнате, Юки, скорее всего, будит меня в 6 утра и сильно трясёт, пока я не просыпаюсь, чтобы отвести её в туалет.

Она уже большая девочка, и теперь у неё своя комната. Но её привычки, похоже, не изменились.

В любом случае, вернёмся к настоящему, где я пытаюсь заставить её захотеть пописить. Это та же стратегия, я скопировал и накачал больше мочи в её мочевой пузырь. Юки чувствует, что её растущая потребность в мочеиспускании, но она всё ещё удерживает её. Я делаю наполнение едва заметным и не таким сомнительным, убеждаясь, что это её собственная моча.

Она держит это при себе, несмотря на язык тела, и мочевой пузырь, который я вижу, намекает, что ей нужно облегчиться. Она держит это в себе, пока не начинает протекать, тогда она вынуждена попросить меня. (Nii — это форма "Ani:?", что означает старший брат, что-то вроде "большой брат")

Юки: nii, можешь помочь мне немного помешивать?

"Почему"

Юки: Я хочу писить...

"Ты не можешь подержать? Я немного ленивый"

Юки: Я бы не беспокоил тебя, если бы мог, я очень хочу писить!

"О чём мы говорим?"

Юки: Ты можешь остановиться? ...Я сейчас обмочусь!

"Ладно, ладно"

Я поменялся с ней местами и отпустил её пописить.

Юки: А-а-а, сейчас выйдет...

Пока она всё ещё в ванной. Я воспользовался шансом ускорить процесс приготовления с помощью своей магии. После того, как всё будет готово. Я попробовал и исправил солёность, буквально вытащив соль. К тому времени, как она закончила свои дела и вышла, я уже закончил.

"Ты хочешь подать?"

Юки: Готово? Я думал, его нужно будет готовить дольше... подожди, подожди. Что за чушь ты натворил на этот раз?

"Я просто увеличил огонь, чтобы он приготовился быстрее?"

Юки: разве это не заставляет еду подгорать? Слушай... Что? Вздох Знаешь что? Я просто перестану об этом думать.

"Конечно, ты подаёшь? Ты же сама это готовишь"

Юки: Да, я подам, просто сиди и подожди.

"Сейчас 6:50 утра, ты не пойдёшь в душ и не оденешься в школу? Я позабочусь об этом, чтобы мы не опоздали"

Юки: Нет, я справлюсь. Я не хочу, чтобы обо мне постоянно заботились...

"Конечно"

Я позволил ей подать тарелки, которые она делала, она принесла тарелки на стол и поставила их на стол. Она стоит сбоку от стола, её промежность немного ниже уровня стола, и между её ног также есть мокрое пятно.

"Ты обмочилась?"

Юки: Я не обмочилась! Оно протекает, потому что ты такая медлительная!

Юки прикрывает мокрое пятно рукой и краснеет. Она вздыхает и садится с другой стороны стола. Затем мы оба наслаждаемся карри.

Юки: ...Оно действительно вкусное! Что ты с ним сделал?

"хм?"

Юки: Я облажался и положил слишком много соли, как ты это исправил?

"Я вытащил соль"

Юки: Что? Как ты это сделал?

"слишком много химии, я не хочу объяснять"

Юки: а? ...подождите, здесь есть химикаты?

"Я их всех нейтрализовал"

Юки: Так и было!

После того, как мы закончили есть, Юки поднялась наверх, чтобы подготовиться к школе. Я просто сижу и смотрю несколько видео на YouTube об игре, в которую играю.

Иногда Юки сбегает вниз со всеми своими вещами и спрашивает меня, не опаздываем ли мы. Я смотрю на часы, и они показывают 7:44 утра. Если мы побежим, то успеем.

Мы обе хватаем сумки и уходим. Пробегаем любым известным нам коротким путём и прибываем в школу вовремя. Юки фыркает, измученная. Я жду её и вместе прохожу через ворота. Где машу ей рукой, потому что мы учимся в разных зданиях. Мы расстались.

Я иду в свой класс, открываю дверь и здороваюсь с друзьями. Потом сажусь рядом с Сарой, потому что это моё место. Она пьёт свой утренний кофе, я полагаю. Я сказал ей «утро», она посмотрела на меня и, кажется, смутилась. Я забыл, что вчера произошло, так как я был занят с другой стороны. Мы неловко сидим.

Сара: Спасибо за вчера, не думаю, что я бы смог без твоего совета

«Пожалуйста, я полагаю»

Сара: Сохрани это в тайне, ладно?

«Конечно, как всё прошло?»

Сара: А? Что мне сказать, если ты так спрашиваешь? ...Я как раз вовремя пошла в туалет, я думаю. После этого я почувствовала настоящее облегчение, я думала, что мой мочевой пузырь лопнет...

«Твой мочевой пузырь в порядке?»

Сара: немного болит, но сейчас всё в порядке. Откуда ты знаешь об этой технике удержания мочи?

«У меня есть младшая сестра, у которой всегда бывают чрезвычайные ситуации, когда она хочет пописить, я просто помню её методы удержания мочи»

Сара: О, твоя младшая сестра...

Я немного оживилась, когда она упомянула свой мочевой пузырь. Я всегда была поклонницей того, как девочки поднимают вопрос о своём отчаянии, связанном с мочеиспусканием.

«А какой следующий месяц?»

Сара: классный час?

«Нет, я имею в виду следующий»

Сара: математика?

«Бро, я забыла книгу»

Сара: Ты можешь посмотреть со мной, давай соберём нашу парту на уроке математики.

«О, спасибо».

Классный руководитель рассказывает нам о предстоящей в понедельник экскурсии в какой-то древний город и на рынок в другом городе. Сара спрашивает, может ли она сесть со мной, так как она не может ужиться с другими девочками, на что я ответила: «Конечно». Ты знаешь, как сильно я могу похвастаться этим перед подругой? И в какой ситуации я могу столкнуться? Это беспроигрышный вариант, чувак.

У нас ещё 20 минут, когда классный руководитель полностью уничтожает нас из-за чистоты и незаконченной работы. Но после этого перерыв перед математикой.

Сара: Сделать это сейчас?

«хорошо» переставляет мой стол к её

Сара: Уф! Достаёт учебники по математике

Мы расставляем вещи на столах так, чтобы учебник оказался посередине между столами. Вскоре после того, как заходит учитель математики, она смотрит на нас и прищуривается. Она замечает, что мы сидим вместе, потому что читаем одну книгу, поэтому она продолжает входить и начинает урок, как обычно, и оставляет нас в покое.

После окончания урока я проверил расписание. Это была биология. Я передвинул свой стол на место и собрал вещи, чтобы пойти в лабораторию.

Сара пошла за мной в лабораторию биологии и села со мной. Мои друзья сидят впереди, чтобы не оглядываться и не много говорить, так как учитель биологии — придурок... ну, просто строгий, но мы его за это ненавидим. Мы изучаем урологию, что немного неловко для меня и Сары. Но мне понравились слайды.

Прошёл час, и Сара начала шевелиться. Потом я вспомнил сундук, который у неё был сегодня утром, и то, как она ни разу не сходила в туалет. Наверное, ей нужно было пописить, но она решила следовать за мной. Но теперь её мочевой пузырь полон

Сара: Алекс (да, это моё имя), я очень хочу пописить... что мне делать?

"Э? Так внезапно. Насколько плохо? По шкале от 1 до 10"

Сара: 7, не как в прошлый раз, но не думаю, что смогу сдержаться ещё час...

"постарайся не двигаться слишком много, сжимай мочевой пузырь так, чтобы едва удерживать его внутри"

Сара: как это мне поможет? Я, пожалуй, сама помочусь!

"просто держи, это обманывает твоё тело, заставляя его думать, что мочевой пузырь полон, поэтому это замедляет выработку мочи"

Сара: Понятно... пытается Аа ... Я не знаю, сколько кофе она выпила, но её мочевой пузырь наполнился довольно быстро. Не слишком долго, чтобы её тело начало немного трястись.

Сара: Я больше не могу! Что мне делать?

"сбрось давление, которое ты оказываешь на мочевой пузырь, верни ему ёмкость"

Сара: опускает ноги Ха-ха, я чувствую себя намного лучше...

"Теперь ты знаешь, каково это, когда ты действительно собираешься пописить, верно? Сохраняй давление постоянным"

Сара: Я больше не хочу его вталкивать! Это было так подавляюще....

"хорошо"

Она держала его внутри некоторое время, но она выпила слишком много кофе, что набранная ёмкость наполнилась в мгновение ока. Я вижу, как её мочевой пузырь немного выпирает. Но с рентгеновским зрением её мочевой пузырь был не немного. Он вздут из-за мочи, которую она удерживала.

Сара: Я больше не могу его удерживать! Я спрошу учителя!

"не надо! Ты же знаешь, какой мистер Локвуд. Он тебя не отпустит"

Сара: но ведь студенты имеют право пользоваться туалетом!

"он не разрешил нам принести воду, как ты думаешь, он позволит нам выпустить воду?"

Сара: Н-но я сейчас описаюсь!

"он преподаёт про мочевой пузырь. Если ты подойдёшь к нему и скажешь, что у тебя полный мочевой пузырь, как ты думаешь, что произойдёт? Он, вероятно, заставит тебя быть его объектом"

Сара: ...я не хочу быть его объектом... что мне делать? Я не смогу держать его в себе больше 40 минут!

"держи его ровно, когда он повернётся, мы выскользнем. Его старая задница ничего не заметит!"

Сара: Я не знаю, сколько я смогу ждать... каждую секунду мне кажется, что он сейчас выйдет.

"Я знаю, но это единственный способ, который я могу придумать"

Мы ждали, пока профессор отвернётся от нас. Пока я это делаю, я наблюдаю, как Сара пытается не протекать, но через некоторое время, а учитель всё ещё смотрит, она начинает терять контроль. Я не могу помочь ей облегчиться, так как нам не разрешают приносить воду, поэтому ей приходится хранить каждую каплю мочи в собственном мочевом пузыре. В какой-то момент она немного пролила, потому что её мочевой пузырь был слишком полон, чтобы лопнуть.

Наконец этот старый хрен развернулся, чтобы что-то найти. Я встаю и тяну Сару за руку. Оказалось, что она уже перешла свой предел и больше не может нормально двигаться. Я думаю, что времени нет, поэтому я выношу её, прежде чем профессор развернётся.

Когда мы вышли, Сара сжала мою руку. Возможно, я слишком сильно надавил на её мочевой пузырь, она не может не сказать мне остановиться. Её юбка начала намокать.

Сара: выходит, Алекс, я больше не могу.

"подожди, просто подержи ещё немного"

Её разум и мочевой пузырь сдаются на полпути в туалет. Её мочевой пузырь был таким большим, что я колебался, но в конце концов я решил запереть её уретру магией, прежде чем она начнёт писить мне на руки.

Я добрался до ванной, где не знаю, к какому полу мне идти. Сара не может стоять самостоятельно, поэтому я не могу просто отпустить её и ждать. Она умоляла меня, поэтому я отнёс её в женский туалет, посадил на кабинку и ушёл ждать снаружи.

Сара задирает юбку и снимает трусики, готовясь облегчить боль в мочевом пузыре. Но затем я слышу её крики о помощи

Сара: Я не могу пописить!

"Что!?"

Сара: Я не могу пописить!! Он не выходит!!

Чёрт, я забыл снять пломбу, которую я наложил на её уретру

"Попробуй сделать осторожное надавливание вокруг мочевого пузыря!"

Сара задержала дыхание и надавила на область вокруг выпуклости. Она не решилась надавить напрямую, потому что он мог лопнуть. Она дала своему мочевому пузырю толчок, чтобы начать опорожнять всю мочу. Я разблокировал её уретру, чтобы она наконец смогла пописить.

Я слышу, как её моча выходит из уретры и падает в унитаз. Это была длинная и сильная струя. Если бы я не лечил постоянно стенку её мочевого пузыря, она бы порвалась и разорвалась, так что это было ожидаемо. Она продолжала сильно мочиться некоторое время, в конце концов давление снизилось. Её струя начала замедляться и превратилась в струйку. Затем я услышал от неё большой вздох, я думаю, она закончила.

Я слышу, как Сара складывает туалетную бумагу и вытирает свою чувствительную часть, может быть, это потому, что она слишком много удерживала. На самом деле в ней осталось значительное количество мочи, поэтому я слегка подталкиваю её мочевой пузырь, чтобы вытолкнуть её. Она вытекает на её руку и салфетку, которую она держала. Я позволил Саре подмыться и ждал, пока она вернётся.

Мы вместе вернулись в биологическую лабораторию. Теперь настала трудная часть. Помимо выхода, для того, чтобы войти, также нужно хорошо рассчитать время. Признаю, что на этот раз мы не можем видеть профессора, по крайней мере, Сару.

Я использую своё рентгеновское зрение, но на этот раз настроенное на то, чтобы видеть мистера Локвуда. Когда он оглядывается, я хватаю её за руку и бегу к сиденью. К счастью, мы успели, и он этого не заметил. Когда Сара села, я услышала слабый звук «тычка» от соприкосновения её мокрых трусиков со стулом.

Сара: Спасибо тебе огромное! Я бы чуть не стала посмешищем для всего класса, если бы я немного опоздала!

«наши одноклассники не такие уж жестокие, правда? Они не будут над тобой смеяться. Мы понимаем твои страдания. Большинству из нас тоже нужно сдерживаться. Просто ты достиг своего предела»

Сара: Ты уверена?

«Заметила, что никто не стучит?»

Сара: Ты права... спасибо, я бы никогда не справилась без тебя.

«Пожалуйста!»

Сара: это немного смущает, но мой мочевой пузырь всё ещё болит, как будто мне нужно пописить, что мне делать?

"Если вы позволите, я могу помассировать ваш мочевой пузырь"

Сара: Я думаю, всё в порядке, только мой живот, ладно?

"ладно"

Её мочевой пузырь раздут из-за большого количества мочи, которую она удерживала ранее, поэтому она чувствует, что внутри есть моча, и болит, потому что стенка мочевого пузыря повреждена.

Я проникаю рукой под её рубашку и тру её мочевой пузырь, конечно, это ничего не даёт. Это просто повод потрогать её живот. Я исцеляю её мочевой пузырь до его первоначальной формы и всё.

После этого мы немного неловко сидим.

Конец

*011*2024-09-07 08:46

Глава 9: жизнь в обоих измерениях

После того, как мистер Локвуд до нас добрался, он выступил с презентацией во вторник, на следующий день после выходных и понедельника, когда мы отправились в школьную поездку. Полный придурок, если вы спросите меня, пытаясь украсть наши сладкие выходные.

Мы собираем вещи и направляемся в кафетерий, так как уже время обеда. Сара последовала за мной за спиной к столу, но она, кажется, слишком нервничает, чтобы спросить, так что я начну первой.

"Хочешь присоединиться? У нас есть ещё место"

Сара: это так? ...я вас не побеспокою?

"мы отдыхаем, да, чуваки?"

Мои друзья издают звуки, которые указывают на подтверждение, начиная от "да, да" и заканчивая обезьяньим визгом

Сара: если это так, извините за вторжение. Садитесь

"Пожалуйста"

Большинство из нас, включая Сару, кладут свои вещи на стол, чтобы освободить руки, и идут за едой. Но сегодня у меня карри, которое Юки приготовила утром, поэтому я просто достаю свой ланч-бокс, а затем жду, пока мои друзья вернутся и поедим вместе. Пара моих друзей, которые вернулись за стол или не пошли покупать еду, спрашивают меня о Саре и мне, идём ли мы куда-нибудь или что-то в этом роде, я думаю, это потому, что мы внезапно стали близки. Я опроверг их предположение и просто сказал: «Она классная», и все просто перестали спрашивать

Когда все мои друзья сидят за столом, мы начинаем есть вместе. Мы с друзьями начинаем сплетничать об этом сварливом старике, но в итоге ничего не можем с этим поделать. Сара сидит неловко, слушая, как я и мои друзья полностью уничтожаем мистера Локвуда, пытаясь вписаться в разговор. Я замечаю её и меняю направление разговора, чтобы соответствовать тому типу, с которым она знакома, затем киваю ей. Сара немного краснеет и кивает в ответ. Теперь она может присоединиться к нашей группе.

Мы едим и разговариваем, пока все не закончим обед. Я иду гулять с Мэтью и Сарой, мы говорим о следующем уроке, это был урок истории. Пока мы шли, мы прошли мимо женского туалета, Сара немного смутилась, но она извинилась. Это был такой момент, это развитие характера?

Она зашла и сделала свои дела, когда она вышла, я спросил её. Она ответила: «Когда я действительно взвешиваю это, лучше сказать кому-то, что мне нужно в туалет, чем держать это в себе». Я чуть не захлопал, но теперь мне будет сложнее её дразнить, что как бы делает это более полезным... Эх, ладно. Я просто пойду на следующий урок

На уроке истории урок был обычным. Я начинаю чувствовать себя очень сонным, слишком сонным. Это скучно, да, но это не то же самое, что я всегда чувствую. Я пытаюсь бороться с этим, но в конечном итоге терплю неудачу и засыпаю на месте

Знакомая комната

Я открываю глаза в полной темноте, я немного боюсь, но я беру себя в руки и даю себе ночное видение. Я лежу на матрасе, также вижу деревянный потолок и каменные кирпичные стены, как в комнате Джулии.

Меня снова телепортировали? Но потом что-то ударило меня. Я чувствую, что мне очень сильно хочется в туалет. Наверное, поэтому я просыпаюсь.

Я пытаюсь встать, но что-то держится за мои ноги, что-то кошачье...

И вот она, Джулия обнимает мои ноги, как будто это её подушка для тела... Я теперь жертва этой истории? Нет, никак нет.

Я включаю своё рентгеновское зрение, намереваясь сбросить свою ношу на её мочевой пузырь. К моему удивлению, он уже был полон. Она спит с таким количеством мочи? Она рано или поздно намочит постель... но тут у меня возникла идея. Я телепортирую свою мочу в её мочевой пузырь ровно настолько, чтобы ей очень сильно захотелось в туалет, и медленно встаю, чтобы не проснуться.

Я зашёл в ванную, чтобы убедиться, что она слышит, как закрывается дверь. С моим проницательным зрением я вижу, как её уши немного навострились, но Джулия не проснулась. Я немного сбит с толку, её мочевой пузырь был ТАК полон, но она не двигалась, спала, как будто ничего не происходит. Я слегка подталкиваю её мочевой пузырь, чтобы она почувствовала отчаяние и проснулась. И она проснулась.

Джулия открывает глаза и немного шмыгает носом, прежде чем медленно положить одну руку на промежность.

Я вижу, как её средний палец проводит по ложбинке между её влагалищем, чтобы проверить, не протекает ли она, к счастью, этого не произошло. Поэтому Джулия делает то, что делают люди, когда им очень сильно хочется пописить, она идёт в ванную, где я нахожусь. Я намеренно оставляю замок на этот момент.

Джулия открывает дверь в ванную, чтобы увидеть, как я стою перед унитазом и писаю, я уверен, что я стоял как раз под правильным углом, она не могла видеть мой, так что всё рассчитано.

Джулия берёт паузу, чтобы её тупой мозг обдумал, она краснеет и тут же закрывает дверь, извиняясь.

Джулия: Я-я извиняюсь! Мне просто очень хочется пописить, я не заметила, что ты здесь! Клянусь, я не зашла специально!

"Всё в порядке, у девушек тоже есть любопытство"

Джулия: Нет! Я на самом деле не подглядываю, я просто хотела пописить!

"Не обращай внимания Не обращай внимания, я знаю, я просто дразню тебя"

Джулия: нггх! не связывайся со мной!

Это становилось слишком комичным, поэтому я выпустила мочу, чтобы она вспомнила, чем мы занимались.

Джулия: ах! Я забыла, извини. Дай-ка я просто закрою ухо. Румянец

Я продолжаю писить очень долго, я сама начинаю путаться. Я никогда не писила с тех пор, как перешла ворота, а теперь я писаю много.

Я думаю, что характеристики Айви также увеличивают ёмкость моего мочевого пузыря или что-то в этом роде... Я продолжаю писить, и иногда Джулия должна меня позвать.

Джулия: я не хочу давить, но ты уже закончила? Я начинаю чувствовать, что он вот-вот протечёт...

"Я пытаюсь"

Я вижу, как Джулия сжимает средний палец в своей щели. Её мочевой пузырь стал очень большим, вмещая так много внутри. Она не ждала очень долго, но она очень отчаянная.

Джулия: Пожалуйста, выходи скорее, я не могу долго ждать... это... это очень срочно!

После того, как я увидела, как Джулия борется с тем, чтобы сдержать свою мочу, у меня закончилась моча, я почти кончила. Я пока не хочу, чтобы она писила, поэтому я создаю воду, которая падает в унитаз.

Джулия: ты дразнишь меня?

"Нет? Я стараюсь изо всех сил, ты заметила, что я не писила весь день?"

Джулия: Извини...

В этот момент Джулия просто хочет опорожнить мочевой пузырь. Она уже очень долго его держит, её мочевой пузырь достигает предела. Она чувствует себя грубой и смущённой, когда спрашивает, но ей нужно, обеими руками поддерживая основание своего выпуклого мочевого пузыря.

Джулия: Извини, что спрашиваю, но, может быть, ты сможешь остановиться на середине потока? Мне действительно нужно в туалет...

"Подожди... секунду"

Я притворно застегнула штаны и сделала вид, что делаю что-то, просто чтобы она ещё больше отчаялась, затем я открыла дверь, чтобы впустить её

Джулия: Большое спасибо!

Мне кажется, было бы напрасно, если бы она просто выпустила всё, когда она и так держит так много в своём мочевом пузыре, но я ничего не могу сделать... или могу? Теперь у меня больше интеллектуальных характеристик, чем её сопротивление магии.

Я завязываю небольшую нитку маны вокруг шейки её мочевого пузыря, пресекаю все попытки выйти наружу.

Джулия в замешательстве, почему она не может пописить, она дважды проверяет свою промежность несколько раз, прежде чем прийти к выводу, что это из-за того, что она нервничает, единственное, что мешает ей пописить до сих пор.

Джулия: Я-я не могу пописить... можешь дать мне немного уединения?

"Я жду, когда ты закончишь"

Джулия: Мне правда жаль, что я прерываю, я больше не могу, и мне нужно пописить, так что...

"Всё в порядке, просто начинай уже писить".

Джулия: нггх... ммм... аххх... Я не могу, она не выйдет.

Она попыталась пописить. её мочевой пузырь несколько раз сократился, но выход заблокирован, поэтому её моча не может выйти, несмотря ни на что. Я позволяю ей немного попробовать.

«А как насчёт того, чтобы поменяться местами? Мне правда нужно продолжить. И ты сможешь спокойно пописить, когда тебя никто не будет прижимать»

Джулия: н-но! ...я понимаю....

Джулия надевает штаны и нижнее бельё, прежде чем выйти. Я захожу и издаю звук мочи на мгновение, а затем выхожу. Джулия тут же возвращается и садится на унитаз.

Джулия: Я больше не могу сдерживаться!

Я позволяю ей попытаться пописить, но теперь её мочевой пузырь начинает перегружаться. Я подумала, что это хорошее время, чтобы позволить ей пописить. Но перед этим мне нужно найти хорошее объяснение.

Джулия: Помоги мне! У меня болит живот! Я хочу пописить, но он не выходит!

«Э? Почему?»

Джулия: не знаю! Ты можешь мне помочь? Больно!

«как будто вода течёт по твоей промежности?»

Джулия: Я хочу пописить! Я не знаю, почему я не могу! Всё в порядке! Просто заставь меня пописить!

"ладно, ладно"

Я немного тяну за ручку двери, чтобы привлечь её внимание.

"Я не могу использовать магию сквозь стены, понимаешь?"

Джулия: Но... это неловко, если ты внутри! Нггг... ладно, помоги мне!

Я захожу и вижу, что её зад всё ещё полностью одет, хотя собираюсь что-то оттуда выпустить.

"почему ты не снимешь штаны?"

Джулия: это неловко, я лучше оставлю их, чем буду голой внизу...

"ладно"

Я создаю струю тёплой воды и позволяю ей течь на промежность её штанов, убедившись, что она проходит через её женскую часть. Изначально я собирался развязать верёвку, завязанную на шейке её мочевого пузыря, чтобы она могла пописить в этот момент, но понял, что уже сделал это.

Я надёжно удерживаю верёвку, не давая Джулии выпустить мочу, заставляя её дрожать от отчаяния.

"ты пописила?"

Джулия: Я не могу, когда ты передо мной!... А если ты почувствуешь Его запах... или услышишь?

"Я уже сделала и то, и другое..."

Джулия краснеет от смущения, и мы неловко смотрим друг на друга. Её резервуар начинает раздуваться, растягиваясь, чтобы вместить целый поток, который она скрывала внутри. Боже, как я хочу погладить выпирающий мочевой пузырь этой девушки-кошки.

...подожди, мне не нужно просить об этом Бога, я просто сделаю это сама.

Джулия: мне очень больно...

"если хочешь, я могу помассировать твой мочевой пузырь"

Джулия: к-р-е-е-н-о-й?

"там ты хранишь свою мочу, когда держишь её"

Джулия: просто делай что хочешь! Я хочу выпустить её!

Я начинаю с того, что провожу правой рукой по её нижней части живота, я отчётливо чувствую там шишку, созданную лопнувшим мочевым пузырём, лежащим внутри её тазовой области, это большая выпуклость. Я вижу, что у Джулии в ответ мурашки.

Я вонзаю большой палец в выпуклость, тыкая её мочевой пузырь. Кажется, это вызывает внезапный скачок давления, который может быть обнаружен рецептором её мочевого пузыря, заставляя его посылать экстренный сигнал в мозг о том, что мышечный мешок, удерживающий её мочу, собирается разорваться.

Джулия: Стоп! Мой животик сейчас взорвётся! Я не могу с этим справиться!

"это необходимо, смирись с этим"

Джулия: ааааа! нгггх! Это- ааа

Даже когда её бёдра подпрыгивают каждый раз, когда я на них надавливаю, я всё равно массирую её мочевой пузырь. Чувство необходимости вытеснить жидкие отходы, раздувающие её низ живота, начинает подавлять Джулию. Её мочевой пузырь расширяется и сокращается вслед за давлением, которое я на него оказываю. Прежде чем её мочевой пузырь не справится, я рискую вонзаю большой палец в эту выпуклость, она ахнула.

Затем, сразу после того, как мочевой пузырь Джулии почти взорвался. Я развязываю на нём узел. Позволяя огромному давлению выходить через её уретру из её мочеиспускательного отверстия в унитаз.

Я отклонил все её попытки помочиться, и теперь она действительно писает, струя текла ровно. Не маленькая, но и не большая, она слишком сильно его растягивала, её мочевой пузырь ослаб. Всё, что она могла сделать, это сидеть там, позволяя всей её сдерживаемой моче вытекать в канализацию, её боль ушла.

Джулия: Я писаю, я писаю аа ... "ты имеешь в виду это буквально или..."

Джулия: Кивает

"ой... я чувствую это..."

Джулия: Можешь идти спать, я разберусь с моей... мокрой одеждой

"просто сними её, и я постираю её своей магией"

Джулия: Я не хочу, чтобы ты видел мои т-трусы...

"ой"

Джулия: ты уходишь или?

"ой, конечно"

Джулия: м-можешь принести мне т-полотенце?

"Зачем?"

Джулия: Я забыла, что мне нечего надеть, понимаешь? Под...

"Я просто принесу его тебе, где он?"

Джулия: Нет, нет, ты не можешь! Я сама его достану!

"Почему"

Джулия: Там моя одежда, и там... нет, ты не можешь смотреть!

"Что? Прокладки?"

Джулия: Прокладки? Что это? Что бы там ни было, просто дай мне полотенце!

"Вот и всё"

Джулия: можешь идти спать, мне нужно переодеться

"Ладно"

Я легла спать и продолжила спать. Это было так легко, что моё сознание покинуло моё тело, как только моя голова коснулась подушки. Затем я просыпаюсь в своём классе. Я поднимаю глаза и вижу, как Сара будит меня

Сара: эй, Алекс, эй! Просыпайся! Нам нужно в химическую лабораторию! Мы опаздываем!

"Я-я полагаю"

Джо: видишь? Ему просто нужна его любовь, чтобы разбудить его

Мэтью: чувак плохо себя чувствует

"Заткнись"

Джо: симпи-бой злится? Я тебя злю, симпи-бой?

"Иди на хуй, ты пипи-бой в автобусе, ты сломанный ногой на ночёвке, ты споткнулся о кусты в парке, ты отвергнутый мальчик в старшей школе, ты-"

Джо: иди на хуй тоже!

Сара: вы действительно друзья?

Мы: да, лучшие друзья на самом деле

Сара: вы, ребята, такие... сложные...

"зачем?"

Сара: если кто-нибудь мне это скажет, я буду плакать в ванной

"о... мы ничего не имели в виду! Это просто смешно! Никакой ненависти! Правда, Джо?"

Джо: да, иди на хуй!

"иди на хуй и ты!"

Сара: можем ли мы не... бросаться ругательствами друг в друга прямо сейчас?

Мы: хорошо, мэм.

Мы двинулись дальше и пошли в химическую лабораторию. По пути Сара быстро зашла в дамскую комнату, наверное, чтобы выплеснуть весь чай, который она выпила за обедом. Мы с друзьями тоже считаем, что сейчас самое время пописить, раз уж мы ждём Сару, то можно просто что-то сделать. Мы вышли и немного подождали, пока не выйдет Сара. Дэниел посмотрел на часы, и, чёрт возьми, мы все опаздываем.

Мы бежим в лабораторию так быстро, как только можем, и опоздали всего на 7 минут, к счастью, учитель ещё не пришёл. Когда она приходит, она начинает урок. Мы изучали биохимию, которую я хотел бы понять. Мы, ребята, все вместе ведём себя как сушащаяся рыба, пока наша общая мозговая клетка пытается понять, что происходит.

Нам поручили делать групповые отчёты по... что это ещё? Что угодно. Всё, что мы знаем, это то, что мы обречены. Но Бог всё равно помилует нас, это было задание для 6 человек.

Я, Мэтью, Джо, Дэниел и Питер, которые сегодня заболели, осталось место для одного человека.

Мы все смотрим на Сару, держащую её записку.

Джо: Госпожа Сара, наш господин и спаситель. Не будете ли вы так любезны и понесёте нашу скромную группу?

Сара: у-ух что?

«ты хочешь присоединиться к нашей группе и нести нас? Мы обречены здесь»

Сара: к-конечно, если ты хочешь, чтобы я это сделала.

Мэтью: о, мы хотим, мы умоляем тебя на самом деле.

Сара: тогда я присоединюсь

Мы: ура!

После урока наступит конец сегодняшней школы. Поскольку ничего особенного не происходит, я не буду вдаваться в подробности, но мы все попрощались и отправились домой.

Дом Сары находится на другой дороге, по которой я хожу домой. Кстати, мне нужно идти не по той, что с аварийным переулком, потому что мне нужно купить продукты. Жаль, что сегодня я не вижу, чтобы там писающая девушка. Но я подумал, что уже достаточно насмотрелся.

Я иду на рынок, чтобы купить картошку, морковь, лук, чеснок и так далее. Потом я иду покупать мясо. У нас также осталось совсем немного масла, так что я тоже пойду в супермаркет.

Я пришёл в супермаркет, сразу пошёл к маслу и взял одно. Рядом стоял ряд пудингов, которые любит Юки, поэтому я тоже взял один. Прежде чем в моей тележке набралось несколько тысяч товаров, я сразу пошёл к кассе. Там была очередь, но, вероятно, моя очередь не заставит себя долго ждать.

Я напевал песенки, ожидая, пока маленькая девочка припаркует свою тележку позади меня. Я посмотрел на неё и сначала подумал, что она ученица средней школы, но потом увидел бант на её форме. Она учится в том же классе, что и я?

Я вижу, как она нервно оглядывается и переминается с ноги на ногу. Это судьба? Найти людей, которым нужно в это время пописить? Слава богу? Я включаю своё рентгеновское зрение и вижу то, чего не ожидаю.

Не только её мочевой пузырь, но и весь её мочевой путь заполнен мочой. Её уретра, мочевой пузырь, мочеточник были переполнены мочой, но она не проявляет никакого отчаяния из-за того, что так много удерживается. Чёрт, её трусики всё ещё сухие.

"Вы торопитесь, мисс? Вот, идите"

Девушка: Спасибо, мне действительно нужно домой прямо сейчас.

"Пожалуйста"

Я отпускаю её, так как с меня хватит на сегодня. Через одну очередь наступает её очередь. Она достаёт маленький милый кошелёк-кролик, использует членскую карту, чтобы оплатить покупку, и убегает. Я выписался и иду домой, размышляя, как долго она сдерживала мочу.

Когда я пришёл домой, я просто положил всё в холодильник и пошёл в свою комнату играть в видеоигры. В отличие от меня, моя сестра в клубе. Из-за чего она возвращается позже меня.

Я включаю компьютер и играю пару раундов в шутеры с друзьями, прежде чем Юки возвращается домой. Она кричит наверх

Юки: Нии! Ужин! Я голоден!

"Пусть мама готовит! Я устала!"

Юки: мамы и папы сегодня не будет дома!

"Тогда подожди! Я играю в матче!"

Юки: Я голоденяяяя!

"пудинг в холодильнике!"

Юки: хорошо, люблю тебя!

"тоже люблю тебя!"

Дэниел: братан, ты так разговариваешь со своей младшей сестрой?

"да, почему?"

Дэниел: я никогда не смогу

"Юки хладнокровна"

Дэниел: чёрт, сменить сестру?

"нет"

Даже если Юки моя единственная единокровная сестра, она хорошая сестра, и я обожаю её всем сердцем. Я бы ни на кого её не променял.

О да, короткая предыстория. У моего отца была японка, которая теперь моя мачеха, беременная, когда мне было около 5 лет, и я развёлся с моей настоящей мамой. Вот почему наши имена совершенно разные. Моя мачеха любит меня, так что никаких драм. Когда я говорю мама, это означает её. Не мою настоящую мать.

"Я сейчас пойду, Юки голодный"

Джо: ещё один раунд

"знаешь, в прошлую субботу ты так сказал, и мы ложимся спать в 6 утра, да?"

Мэтью: просто отпусти Алекса, ты моришь голодом его сестру

Джо: когда ты вернёшься, я буду в алмазе

"так сейчас называется бронза?"

Джо: Эй!

Я снимаю гарнитуру и спускаюсь вниз. Когда я спустился по лестнице, Юки уже не было. Думаю, она уже поднялась в свою комнату, но меня это не беспокоит.

Я проверил ингредиенты и думаю, что стейк может быть хорошим, поэтому я начинаю приправлять мясо, измельчать чеснок и бросать его в смазанную маслом сковороду. Мне нравится средняя прожарка, поэтому мне нужно подождать 4 минуты. Пока я жду, я нарезаю морковь и брокколи. Когда я закончил нарезать овощи, пришло время переворачивать, поэтому я перевернул стейки и подготовил стол. Когда всё готово, я достаю стейки и бросаю овощи, чтобы они приготовились в мясном соке.

Когда всё расставлено по тарелкам, я чувствую, что чего-то не хватает. Я думаю, что там слишком пусто, поэтому я бросаю очищенный картофель и молоко в блендер, потому что я идиот, и продолжаю делать картофельное пюре наихудшим способом.

Затем я зову Юки на ужин, крича наверх.

"Ужин готов!"

Юки: Я иду!

Через некоторое время Юки спустился, мы сели за стол и начали есть.

"хе-хе, ты пришёл"

Юки: ? ...Неееее! Перестань вести себя как ребёнок! Ты же знаешь, я сказал "пришёл"!

"О Боже, ужин готов, но моя младшая сестра мастурбирует, что мне делать?"

Юки: Неееееееее! Я неееет!

"ты хорошо провёл время?"

Юки: да, идиот, я не вёл!

"в этот момент еда остынет"

Юки откусывает кусочек и бормочет во время еды

Юки: ?????? [старший брат, ты идиот]

"???????"[Ой, я понимаю это]

Юки: ?????...[Ничего...]

После того, как я побыл с ней и её матерью, я немного выучил японский, поэтому я понимаю, когда она так говорит.

В общем, мы едим ужин, смотря телевизор, пока не закончим.

Юки: спасибо за еду

"Пожалуйста"

Юки: тч

"ой"

Юки: я пойду спать

"Ты помой посуду"

Юки: хорошо

"сладких снов!"

Юки: ты-

Я поднялся наверх и продолжил играть с друзьями, прежде чем остановиться пораньше и лечь спать.

После всего произошедшего я пришёл к выводу, что моё сознание перейдёт на другую сторону, когда я сплю в этой, и вернётся, когда я сплю в той стороне, таким же образом. Я также заметил замедление времени в обеих сторонах. Это сжало весь мой день, когда я бодрствовал, до 6 часов сна. И мои тела с каждой стороны разделены, я не испытываю сонливости, потому что моё тело с этой стороны спит, пока меня нет.

Отлично, я ощущаю в 3 раза больше жизни.

Конец

*012*2024-09-19 17:43

Глава 10: грех похоти

Я просыпаюсь на матрасе от громкого шума стука в деревянное окно.

Я огляделся, но не могу найти Джулию. Я немного запаниковал, опасаясь, что Джулия могла меня бросить. Я осматриваю комнату, но её нет, на двери только записка.

Однако, хотя я понимаю этот язык, но не могу их читать, я попыталась читать, но стук действовал мне на нервы. Поэтому я распахнула окно, чтобы напугать того, кто в него стучит. Но затем я узнала знакомое рваное розовое платье.

Айви: хозяин! Мне нужно пописить!

"А?"

Айви парит за окном, засунув руки между ног. Она держит мочу внутри.

"Что происходит?"

Айви: ты должен позволить мне пописить! Я больше не могу сдерживаться!

"зачем тебе нужно моё разрешение, чтобы пописить?"

Айви: в прошлый раз ты приказал мне сдержать мочу, так что если ты не отменишь приказ, я не смогу пописить!

"зачем мне это делать?"

Айви: мой мочевой пузырь взорвётся, и я умру! Пожалуйста!

«С таким количеством убийств ты, вероятно, заслуживаешь всех известных смертей»

Айви: Мне жаль... но если я умру, я не смогу искупить свой грех! Я его искуплю! Просто дай мне пописить, и я... Хах~ п-пи...

«Хорошо, спускайся»

Айви выполнила просьбу и спустилась на пол комнаты Джулии, конечно, я включила своё рентгеновское зрение и проверила её мочевой пузырь. Он наполняется мочой, которую она удерживала с прошлого раза, но ни одна не вытекла, так как это был приказ. Интересно, как она спала, пока её мочевой пузырь был полон?

Айви: хозяин... туалет...

Айви торопливо напоминает мне о её отчаянной потребности, прежде чем я впала в глубокую задумчивость.

«перед этим прочти мне эту записку» указывает на записку Джулии

Айви: нггх... мистеру Хироу, я ушла пораньше, чтобы рассказать о нашем опыте в последней войне демонов в Яха. Я оставила тебе 3 золотых под кроватью, прости мою нехватку денег, но это всё, что у меня есть. Я буду дома в полдень - от Джулии Долдоры

"Понятно, значит, мы вместе до полудня"

Айви: хозяин, мне правда очень нужно пописить... можно мне в туалет?

"иди в ванную"

Айви: да сэр...

"сними нижнее бельё"

Айви: нггх... ха...

"подтяни платье и сядь на унитаз"

Айви: позволь, позволь мне пописить!

"подожди"

Айви: Я так и знала! Ты, ублюдок, фетишист на мочу! ...Я-я беру свои слова обратно, пожалуйста, не делай мне больно...

"Надави на мочевой пузырь"

Айви в шоке от приказа. Я только что сказал ей опустить свой растянутый мочевой пузырь? Было бы мучительно играть с её чувствительным контейнером для мочи, она пыталась остановить свою руку, но нет ничего, что она могла бы сделать против приказа

Айви: простите меня! Это не то, что я имела в виду! Не заставляйте меня делать это!

Айви пытается остановиться, но её рука не может. Она может только приготовиться к тому, что должно произойти. Её правая рука впивается большим пальцем в выпуклость мочевого пузыря, Айви закричала, но другая рука держит её рот закрытым. Её ноги скручиваются и съёживаются, чтобы справиться с её лопнувшим мочевым пузырём, который сдавливается.

Айви: уф хгггх Аааааа!! Хозяин! Я хочу писить! Аааааа!!!

"сильнее"

Айви: нетнет аааааа!!! Мой мочевой пузырь взорвётся! Хозяин!!

Я вижу, как её мочевой пузырь растягивается, пока его сдавливает рука его владельца. Если у него есть чувство, то он, должно быть, ругается на неблагодарность своего хозяина

Я всё ещё хочу заставить её держаться больше, поэтому я ничего не сказала.

"надень своё нижнее бельё"

Айви: Но я ещё не писила... Я больше не могу!!!

"Я не могу просто позволить тебе пользоваться туалетом Джулии, тебе придётся писить на улице".

Айви: Я не смогу, мой мочевой пузырь уже... он так растянут, что я чувствую каждую каплю мочи в нём!

"Я тоже не могу позволить тебе так ходить, веди себя как обычная девушка, как будто у тебя нет мочи в мочевом пузыре, это приказ"

Айви: Да, хозяин! Куда нам идти? В лес?

"Сначала мы должны навестить Джулию, ладно? О, точно, твой мочевой пузырь не выдержит"

У Айви нет выбора, кроме как сделать то, что я сказала, и подавить свой позыв.

Она вела себя как обычная девушка, несмотря на то, что её мочевой пузырь выпирал. Я немного поддразниваю её, прежде чем выйти на улицу. Где я снова вижу вчерашнюю собачку и приветствую её

Собачка: А! Ты вчерашняя. Я слышала твою легенду~ спасибо, мистер герой

"с удовольствием, меня зовут Алекс. Я могу остаться здесь на некоторое время, думаю, мне стоит представиться"

Собачка: Приятно познакомиться, мистер Алекс~ меня зовут Анна Йофума. Девушку за вашей спиной зовут?

Я спотыкалась, пытаясь найти объяснение

"она эм... моя подруга, Айви"

Мисс Анна: Приятно познакомиться, Айви~

Айви: Н- приятно познакомиться, мисс Анна...

Айви приветствует мисс Анну, не имея никаких признаков того, что происходит внутри её полного мочевого пузыря. Она продолжала скапливать в нём отходы... о, там нет места.

Я вывожу её на прогулку, пока не замечаю, что это становится опасным, так как стенка мочевого пузыря растягивается всего на несколько миллиметров. Я вывожу её из города.

Пока мы шли по лесу, Айви внезапно дёргает меня за рубашку.

Когда она наклоняется, чтобы облегчить позыв, она чувствует острую боль, словно кто-то ударил её ножом в мочевой пузырь. Она знает, что её контейнер Хар только что сломался

Айви: Хозяин, мне кажется, мой мочевой пузырь только что разорвался...

"Правда? Ох..."

Айви: Если бы не ты и твоя глупая покупка времени, я бы не умирала так!

"Что ты имеешь в виду под смертью, я могу просто вылечить твой мочевой пузырь"

Айви: что? Нет-нет-нет, не магия исцеления, она сгорит, Нет!!!

Её мочевой пузырь действительно разорвался из-за гипертонии, поэтому мне придётся его восстановить. Она очень напугана, потому что, вероятно, она сгорает в божественной магии. Но моё исцеление не от Бога, поэтому её мочевой пузырь восстанавливается без проблем.

Айви: что случилось? Я не сгорела?

"Моё исцеление не священно, я даже не знаю богов здесь"

Я спасла её от заражения крови и инфекции, но она, похоже, не была счастлива. Может быть, потому что это снова заставило её подвергнуться перегруженному мочевому пузырю.

Её мочевой пузырь удерживает так много мочи, что он активно выталкивает другие органы и создаёт огромную выпуклость над её промежностью, она продолжала сдерживать мочу, подходя, казалось, бесконечно, без надежды облегчить её умирающую потребность в мочеиспускании

Айви: мне больно, мой мочевой пузырь болит... Я хочу умереть...

Умереть? В прошлый раз она всё ещё просила о пощаде, а теперь... Думаю, ей так больно, что она думает, что лучше умереть?

Мне это не нравится... мне нравится отчаяние, а не боль, так что я это исправлю

"надо было просто сказать мне"

Айви: ?! А-а-а! Пи! Хочу пописить! Мой мочевой пузырь такой напряжённый! Хочу его выпустить!

"Нет, не сейчас"

Я исправляю проблему, играя с её нервами и заставляя все болевые рецепторы посылать сигналы отчаяния. В результате её боль утихает, а желание пописить взлетает до небес.

Её поза изменилась с почти ползающей в агонии на ёрзающую, отчаянно желающую освободить мочу.

«Хозяин, ты любишь мочу, да? Я позволю тебе смотреть, я пописаю на тебя, я пописаю как собака, я сделаю всё, что угодно. Пожалуйста, позволь мне это сделать!

«Если бы я захотела, я могла бы просто приказать тебе...»

Айви: Ааааа, просто дай мне пописить!

«Давай углубимся, ты же не хочешь, чтобы тебя увидели бродячие искатели приключений, не так ли?»

Айви: В этот момент я с радостью пописаю посреди городской площади, если смогу опорожнить мочевой пузырь...

«Нет, ты делаешь это как леди»

Айви: ха, иронично, что ты ведёшь себя совсем не как джентльмен

«О? Хороший ответ, я вижу, но знаешь ли ты? Я сдерживаюсь... присядь".

Айви: Извините! Это плохая привычка! Мой рот сам по себе!

"Ладно, конечно, теперь можешь пописить... только на мою правую руку".

Я думала, будет легко помахать рукой и позволить ей гоняться за ней, как питомец гоняется за игрушкой, но, боже, как же я ошибалась

Никогда в жизни я не была так напугана, она бросается мне в лицо так быстро, что я могу сказать, что она телепортировалась, прижимает меня к земле, а затем начинает писить мне на руку, даже не снимая трусиков.

Вы когда-нибудь поливали свою руку водой? Думаю, именно так вы, вероятно, представляли себе, как девушка писает вам на руку, но это не так. Это как будто меня обрызгивают тёплой водой летом из шланга под давлением.

Могу ли я дать отпор? Да, у меня половина её силы плюс моя. Стоит ли мне это делать? Нет, девушка писает лучше всех жизнь. Айви фыркает и стонет себе под нос, выплёскивая содержимое своего мочевого пузыря мне на руку. Её киска едва выше моей правой руки, чтобы пописить на неё, поэтому я немного поднимаю пальцы, чтобы потрогать её и немного подразнить её.

Я чувствую её пухлую вульву под мокрой тканью трусиков. Её реакция была в том, что она резко подняла бёдра вверх, так что я не мог коснуться её интимной части, кроме этого она просто продолжала писить.

Её демоническое тело, похоже, способно вместить гораздо больше, чем человек когда-либо мог. Спустя целых 2 минуты её поток успокоился до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратился.

Айви: хаа, это было величайшее облегчение, которое я когда-либо испытывала~ ... Хозяин?

"Я в порядке... просто иди"

Айви: ты не отведёшь меня обратно к себе?

«Я не могу просто так ходить с мокрым демоном, и эта квартира не моя. Сегодня вечером я собираюсь снять комнату рядом, так что просто приходи, когда буду там»

Я починил её порванное платье, вымыл её, вылечил её мочевой пузырь и отпустил её. Затем я просто пошёл обратно к Норе.

Когда я вернулся в квартиру Джулии, я пошёл за золотой монетой, которую Джулия дала мне, и приготовился пойти в Яха. Здание, в котором я нашёл Джамара, тряпку, которая говорит солдатам, что я на их стороне. Я думаю, это что-то вроде рыцарского кабинета или что-то в этом роде

Когда я положил деньги в карман, я услышал стук в дверь.

Анна: Мистер Герой, вы там?

"да, я здесь"

Когда я открываю дверь, входит мисс Анна и начинает запирать дверь, которую я только что открыл, и жадно надевает на меня сексуальное короткое платье-юбку и сумасшедшую улыбку. Несмотря на то, что это было просто белое платье, её поза заставляет меня задуматься, носит ли она что-нибудь под ним.

Прежде чем я успел что-либо сказать, мисс Анна шокировала меня

Анна: можно мне на вас пописить?

"Мисс Анна?"

Анна: вы знаете? Я не пользовалась туалетом с тех пор, как вы ушли, мой мочевой пузырь переполнен~

"Что!?"

Анна: Ааааа~ мой мочевой пузырь полон, можно мне опорожнить его на вас, мистер Герой?~

"что происходит!?"

Анна: вам это нравится, не так ли? Ну же, посмотри на мой живот~ тебе не нравится, когда мой мочевой пузырь так полон?~

Она провела рукой вниз от груди, вдоль живота и остановилась чуть выше промежности юбки, затем похлопала там, где, как я предполагаю, находится её мочевой пузырь.

"Я не знаю, о чём вы говорите, мисс Анна. Серьёзно!"

Анна: Но он готов выйти~~ не хочешь повеселиться с ним, пока я не лопну? Я никому не скажу, о, застенчивый мальчик~

Я в панике оглядываюсь, пытаясь понять, что, чёрт возьми, происходит, и тут я вижу Айви в окне, подозрительно улыбающуюся

"Т-Т-Ты же знаешь Айви, не так ли!? Не подходи ко мне с таким взглядом! Нет!?"

Она прижала меня к кровати и села мне на ноги, так что её клин оказался на моём члене. Хотя между ними было 3 или 2 слоя ткани, если она не носила трусики, я всё ещё чувствую, как мой приятель сжимается между её киской

Анна: Он готов выйти~ не хочешь контролировать его, парень? Не хочешь взять под контроль мой мочевой пузырь, полный мочи?

"Какого хрена, Айви? Зачем она пытается соблазнить меня!?"

Я поворачиваю голову и кричу на того, кто спланировал эту ситуацию, но мисс Анна рукой откидывает мою голову назад, чтобы я смотрела на неё

Анна: Ой, не будь таким холодным. Я на тебе, посмотри на меня.

Затем она немного подтекает на мой член

"мой-мой... //"

Я был взволнован её поведением и маленьким пятном мочи на моих штанах. Но я решил попытаться вернуть себе контроль.

Анна: О? Моя киска говорит мне, что что-то твёрдое тычет в её губы, ты случайно не знаешь, что это~?

"ах, это было бы, если бы мой приятель ждал, чтобы засунуть в девушку с большим мочевым пузырём"

Анна: хааа~ мой мочевой пузырь достаточно большой?

"Я должна увидеть"

Анна: А, он выходит! Мистер Хироу, я протекаю!

"Тц, ты так хочешь играть? Держи!"

Анна: Но! Но мой мочевой пузырь лопается!

Я включаю своё рентгеновское зрение и смотрю на её мочевой пузырь, чтобы обнаружить, что он едва полон, она просто играет это. Я чувствую себя немного разочарованной, но учитывая то короткое время, которое я хожу с Айви пописить, он не наполнится так сильно.

Этот факт вырывает меня из моих фантазий и заставляет меня более критически относиться к ситуации. Я думаю, что Айви контролирует её разум или мисс Анна тоже демон и находится под командованием Айви. В любом случае я не поддамся на её план

"не притворяйся, это меня отталкивает. И не писай на кровать Джулии"

Анна: ...ты очень быстро адаптировался...

"Я ненавижу фальшивые чувства, раз ты так хочешь меня соблазнить, может, пойдёшь попить воды и вернёшься, когда почувствуешь это на самом деле? Тогда, может, продолжишь свой дурацкий план"

Анна: хмф, ты же промокнешь, когда я вернусь!

"Хочу посмотреть, как ты попробуешь"

Посмотри на её реакцию и на её действия. Я пришёл к выводу, что мисс Анна просто демон-извращенец.

Я наблюдал, как Анна выходит из комнаты, затем повернулся к Айви и дал ей "наказание" за эту ситуацию.

"Айви, пей много воды и не мочись, пока я не вернусь"

Айви: У меня проблемы...

Я схватил монеты и тут же вышел, разочарованный ими. Я вытираю пятно мочи, которое оставила на мне Анна, и спускаюсь по лестнице в вестибюль, спрашивая, куда пошла Яха Джулия. Мне ответили, что нужно повернуть направо, когда я выйду за дверь, и идти прямо по тропинке, пока не увижу здание с бирюзовой крышей и вооружённым солдатом, охраняющим вход. Я поблагодарил их и пошёл

Я следую указаниям, и они ведут меня по оживлённым улицам Норы к зданию, которое я искал, зданию с бирюзовой крышей и вооружённым солдатом, охраняющим вход. Это, должно быть, Яха

Яха

Я подхожу к зданию и пытаюсь войти, но охранники спрашивают моё удостоверение личности, когда я говорю им, что у меня его нет, они предупреждают меня не подходить близко, иначе у меня будут проблемы.

Я чувствую себя оскорблённым, но они просто выполняют свою работу, и я не хочу беспокоить Джулию внутри, поэтому я просто подожду. Тем временем я считаю проезжающие мимо конные экипажи. Через некоторое время мне становится так скучно, что я решил создать водяной шар и бросить его в стену. Охранники кричали мне, чтобы я остановился, но после того, как мяч ничего не сделал и просто отскочил назад. Они поняли, что мне просто скучно.

Я долго ждал, пока, наконец, симпатичная девушка-кошка не вышла из входа в здание, это была Джулия.

Я пошёл прямо поприветствовать её

"Эй, Джулия~"

Джулия: О, привет! Мистер... эм... герой?

"Меня зовут Алекс, просто зовите меня Алекс"

Джулия: извини, Алекс... я не помню твоего имени

«Я тоже не помню, чтобы говорила тебе, так что это не твоя вина. Что ты делала?»

Джулия: Я заполняла формы и проходила собеседование о нашем участии в войне

«Тебя не было где-то с 5 утра, и ты только что закончила?»

Джулия: они много меня спрашивают...

«Это было обо мне, не так ли?»

Джулия: ...ааа... нет, они не смотрят на тебя плохо....

«Я не такая уж чувствительная, просто скажи мне»

Джулия: они- они были... ты должен знать, что у нас не так много посетителей, ладно?

«ага»

Джулия: они хотели провести расследование...

«аааа, понятно»

Джулия: теперь всё в порядке, я оформила документы, и тебе просто нужно явиться в городской офис... тебя это устраивает?

«конечно, пойдём»

Я слышала о сделке, она проделала всю эту работу, чтобы мне было так легко. Мне нужно только пойти в городской офис, я не хочу беспокоить её ещё больше, и это самое меньшее, что я могу сделать. Поэтому я позволил Джулии отвести меня туда.

По дороге я учуял очень приятный запах жареного мяса и специй, затем я услышал, как Джулия принюхалась и заурчала в животе.

Подожди, она ушла, когда я ещё спал, а это около 6 утра, она ела?

"Ты что-нибудь ела? Не говори мне, что ты не ела с утра"

Джулия: не волнуйся, у меня сегодня каша.

"Ты голодна?"

Джулия: гм... нам лучше поторопиться, я не думаю, что хорошо, когда мэр ждёт.

"Я тоже не думаю, что хорошо голодать, мы идём куда-то с едой"

Джулия: Но-

"Что ты сделаешь, если я скажу, что голодна?"

Джулия: иди на рынок...

"тогда сначала пойдём за едой"

Не знаю, почему она ставит меня выше себя и мэра, но, по крайней мере, это заставляет её слушать меня. Ей нужно поесть, иначе я буду виноват. Понятия не имею, старше она меня или нет, но мой инстинкт старшего брата не простит мне, если она будет голодать.

Я думала, что это будет гораздо точнее, судя по запаху, оказалось, что идти туда довольно долго, но наконец мы на рынке, полном продавцов еды. Запах еды такой невыносимо вкусный, что у меня бы слюни потекли.

"Что ты хочешь съесть?"

Джулия: Я имею в виду, что я не могу есть, но если ты ищешь рекомендации...

"Какого хрена ты имеешь в виду, что ты не можешь есть?"

Уши Джулии прижимаются, а хвост обвивается вокруг ног, она закрывает глаза, словно готовится получить удар. Люди вокруг меня ахают, когда я говорю слово на букву "F".

Я забыл, что люди здесь не часто ругаются. Так что теперь они думают, что я в ярости и собираюсь ударить эту бедную кошачью девочку.

"Я не сержусь! Я не сержусь! Извините, я не это имел в виду. Я забыл, что здесь это ненормально"

Я объясняю, стараясь быть как можно менее угрожающим. Люди вздыхают с облегчением и продолжают делать своё дело. Затем Джулия открывает один глаз и смотрит, бью ли я её, что я не делаю.

"Извините, я просто хотел узнать, почему вы не можете есть"

Джулия: так что не сержусь?

"не сержусь"

Джулия: У меня нет денег...

"но вы даёте мне-"

...

"когда вы даёте мне деньги, я не ожидаю, что вы отдадите мне ВСЕ свои деньги!"

Джулия: Но- но это то, что я могу предложить...

"Нет! Я не возьму их!"

Джулия: Н-но... ты хочешь, чтобы я стала твоей женой?

"а? Чтоооооооо!?"

Джулия: когда- когда воин спасает девушку, вот что она может предложить... Я- я не готова... но если бы ты хотел...

Джулия краснеет и складывает пальцы вместе, тогда я понимаю, что она не шутит. Она может быть моей женой, как я и хотел!? Вот насколько я обладаю полномочиями?

"Я имею в виду, что это неплохое предложение, но я имею в виду, что я не возьму ничего из твоих вещей!"

Джулия: неплохое предложение... краснеет

"мы едим! мы едим! Куда нам пойти?"

Джулия: Аааа! Извините! ...мы должны купить у уличных торговцев? Типа еды на палочке?

"еды на палочке?"

Джулия: да, можно есть на ходу, так что это не займёт много времени по сравнению с рестораном... или мы могли бы купить фрукты...

Я изо всех сил старалась не смеяться, но потом вспомнила, что в этом мире пока нет стаканчиков или пластиковых пакетов для переноски еды... Это начинает обретать смысл, и я мысленно извиняюсь перед ней.

"Давайте возьмём еду на палочке, что тебе нравится?"

Джулия: Мне нравится куриный кемван на палочке, его также легко приготовить на палочке, поэтому его легко найти.

"Кемван на палочке?"

Джулия: это версия традиционного кемвана на палочке, блюда из мяса, овощей и соуса гар. Он сладкий, солёный и очень приятно пахнет.

"гар?"

Джулия: это очень-очень приятно пахнущий фрукт.

"да, почему бы и нет? Давайте найдём его"

Джулия ведёт меня через многолюдный рынок, там очень-очень жарко, поэтому я использую свою магию, чтобы создать холодный ветерок, который дует через рынок. Когда он приходит, многие люди вздыхают с облегчением. Мы продолжаем искать некоторое время, пока Джулия не находит его. Это рыночный ларёк с собачьим дядей в качестве продавца.

Еда на гриле и тарелке — это мясо и овощи, нанизанные на деревянные палочки. Это очень похоже на барбекю, которое я вижу повсюду. Я думаю, это популярная еда, но Джулии нравится курица кемван именно в этом ларёк.

Я возвращаю все золотые монеты, которые она мне дала, и говорю ей купить их для себя и меня. Она возвращается через некоторое время с примерно 10 в каждой руке. Затем она продолжает кормить меня одной

Джулия: вот, аааа~

"Кусается, эээ! Шляпа тяжеленная! [Это очень вкусно]"

Это так вкусно, скажу я вам, это как барбекю, но более сладкое и фруктовое, я не знаю насчёт гара, но это точно вкусный фрукт.

Она протянула мне половину из них, и я, чёрт возьми, сожрал их. Я засовываю одну за другой в рот, пока они не закончатся, и у меня не останется куча палочек. Джулия говорит мне бросить их в камин в городском офисе, так как они горят.

Я спрашиваю её, будет ли это грубо, и она отвечает: "Подарок кому-то не является грубостью". Теперь я знаю, насколько позитивно относятся к этому эти люди.

Мы продолжаем идти, и оказывается, что запихивать палочки кемвана за один раз было не самой лучшей идеей, теперь у меня пересохло в горле...

"У нас есть вода? Она немного солёная и обезвоживает меня"

Джулия: Извините, нам нужно было пойти в ресторан...

"Что? Нет! Я имею в виду, что она отличная. Я просто хочу попить воды"

Джулия: нам нужно пойти в ресторан или к колодцу...

"Там нет торговцев водой?"

Джулия: Нет? Мытьё чашки — слишком сложная работа для торговца...

"Стакан?"

Джулия: Разве это не для вина? Это дорого...

"Ладно, дайте мне просто..."

Я использую свою магию, чтобы собрать и сконденсировать водяной пар в воздухе в воду и выпить её

Джулия: Нет! Вы не можете пить воду из магии!

"Почему бы и нет?"

Джулия: это просто даст вам ложное чувство гидратации и превратится обратно в ману внутри вашего тела!

"О, моя вода настоящая, не волнуйтесь"

Джулия: это так? Тогда ладно... просто скажите мне, если вам станет плохо, ладно?

Я не думаю, что она понимает, но она либо доверяет мне, либо насмотрелась на мои глупости, и просто отпустила это.

После того, как я напилась, я продолжаю следовать за Джулией в городской офис.

Городской офис

Джулия: вот он, городской офис.

"так что мы просто зайдём?"

Джулия: кивает

Я прохожу через огромную входную дверь и останавливаюсь, чтобы бросить свою палку в камин, она быстро сгорает дотла, и это действительно меня задело. Эти люди настолько позитивны, что на самом деле не излучают столько тепла, просто они так видят действие. Вместо того, чтобы считать нас грубыми и беспечными, они смотрят на позитивную часть. Я была ошеломлена тем, насколько отличается наше общество.

Хватит комплиментов. В любом случае, Джулия пошла спросить у дамы за стойкой, где мэр. Когда она закончила, она вернулась ко мне и попросила следовать за ней. Она была очень вежлива. Я последовала за ней, и мы прибыли в офис мэра.

Он посмотрел на нас и улыбнулся

Мэр: Пожалуйста, садитесь, приятно вас видеть, мисс Джулия и мистер...

Джулия: Алекс, сэр. Его зовут Алекс.

Мэр: приветствую мистера Алекса, для меня большая честь познакомиться с нашим героем войны. Протяните руку

Пожмите руку "приятно познакомиться с вами, мистер мэр"

Мэр: О, не знал, что у вас моё имя, ха-ха!

Я в замешательстве, я не знаю его имени? Что он имеет в виду? Я смотрю на Джулию, и она шепчет объяснение

Джулия: Его зовут "Мэр клифхт"

"Извините, мэр означает мэр на моём языке"

Мэр: всё в порядке, теперь мы сделаем вам удостоверение личности?

«О, это мило. Я думал, вы собираетесь меня допросить или что-то в этом роде»

Мэр: Зачем нам это делать? Разгром армии демонов уже показал достаточно доказательств, вы хороший человек!

«А что если я просто извлекаю выгоду из вас, ребята, с титулом героя?»

Мэр: даже если это не так героически, вы всё равно спасли нам жизнь! С чего вы взяли, что мы будем допрашивать нашего спасителя, как преступника?

«Я помню, кто-то сказал Джулии, что хочет меня допросить...»

Мэр: наши люди иногда могут быть ксенофобами, но это только потому, что им нравится Нора. Я извиняюсь от их имени

«Ладно...»

Мэр: Кхм, давайте сделаем вас сертифицированным гражданским лицом, ладно?

Ксенофоб? Да, определённо чего-то следует ожидать. Гражданские лица Норы очень позитивны. Если кто-то придёт и воспользуется ими, я тоже разозлюсь.

Мэр отвёл меня в комнату, где меня посадили на стол с кем-то, кто рисовал меня, пока мне нужно было написать свою личную информацию, что я, очевидно, не могу сделать, так как пока не могу читать на языке этой стороны. Я спросил, может ли Джулия написать это за меня, у них с этим нет проблем, поэтому Джулия начала задавать мне вопросы и записывать мой ответ. К счастью, неловких вопросов не было.

Когда всё было сделано, сотрудники забрали бумагу, затем мэр сказал

Мэр: Теперь давайте принесём вам сундук с золотом... вот!

"О, спасибо. Просто чтобы убедиться, что вы не отдали мне... все свои деньги, верно?"

Я смотрю на Джулию, которая краснеет от смущения за свои чрезмерно щедрые действия.

Мэр: О, мистер Алекс, городу нужны деньги на жизнь. Это то, что вы сэкономите нам на возмещении ущерба. Мы сэкономили эти деньги, чтобы восстановить город, если он будет разрушен, но раз вы спасли нас от этого, чьи это будут деньги, если они не ваши? ха-ха!

Внутри сундука тысячи золотых монет. Я был ошеломлён количеством денег и, похоже, у Джулии та же реакция.

Честно говоря, я этого не хочу. Я не хочу быть миллионером в начале своего пути, это не весело. А что, если они станут ещё одной угрозой для Норы? Какие деньги они потратят, чтобы оправиться от этого, если я возьму всё это?

"Джулия, сколько стоит золотая монета в еде?"

Джулия: что? Эм, эээ, я плохо думаю о числах...

"Сколько ты ешь в день в денежном выражении?"

Джулия: от 40 до 60 медных... может быть, 20, если я буду есть только рис...

"20 не делится на три, сколько приёмов пищи ты ешь каждый день?"

Джулия: 2 завтрака и ужина... что не так? Ты ешь три?

"да?"

Я собираюсь отругать её из своего братского инстинкта, но вспоминаю, что из-за характера её работы она, вероятно, будет на природе в полдень. Так что я просто приняла это

"В любом случае, сколько медных монет в золотой монете?"

Джулия: эээ, 10?10?10?10?10?10... один миллион?

"то есть, ты можешь прожить почти 3 года, тратя 1000 медяков в день?"

Джулия: Я-я не могу вспомнить такую ??большую цифру...

"это слишком много, чтобы спокойно спать по ночам..."

Джулия: у нас тут не так много преступности...

"можно я дам тебе десять, а остальное отдам семье погибшего солдата?"

Джулия: т-это так мило с твоей стороны, да, можешь. Я не могу контролировать твои деньги...

Меня также беспокоило чувство вины. Может, если бы я действовала быстрее, некоторые из них не умерли бы. Так что, по крайней мере, я могла бы убедиться, что их семья может позволить себе жить без их помощи. Поэтому я решила отдать эти деньги семье погибшего солдата.

Я лезу в сундук и достаю 20 золотых монет. Десять для себя, десять для Джулии.

"Мэр, я возьму только это. Остальное отдам семье погибшего солдата, а остальное оставлю для защиты города"

Мэр: ...это щедро с вашей стороны... Конечно! Я позабочусь о том, чтобы они жили в комфорте и улучшали этот город!?

"Договорились, тогда мы с Джулией поедем домой"

Мэр: Надеюсь, вы будете в безопасности

Мы выходим из городского управления и идём обратно к жилому зданию. По дороге я решила поднять вопрос, о котором думала некоторое время с прошлой ночи

"Эй, кстати, вчера вечером ты сказала, что не знаешь, что такое прокладки, да?"

Джулия: ах, извини, вчера вечером мне было очень неловко. Это толстые куски кожи, которые солдаты носят под доспехами, да? Я ими не владею

"Нет, я имею в виду те, которые ты надеваешь во время месячных"

Джулия: месячные? Какие месячные? Моё время? Я не понимаю...

"эээ, время, когда у тебя кровь идёт из влагалища?"

Джулия: это ужасно! Я никогда не испытывала такого ужасного проклятия... Я бы истекла кровью!

"Ты не испытываешь? ...Ну, это не проклятие, каждая взрослая девушка в моём мире проходит через это каждый месяц. Они испытывают боль в животе, колеблющиеся эмоции и кровотечение"

Джулия: Я испытываю перепады настроения каждый месяц... кроме этого, это просто кошмар... они так стойко переносят это...

"это часть их репродуктивной системы. Да, я согласна, моей младшей сестре тяжело переживать это каждый месяц"

Джулия: у тебя тоже идёт кровь?

"нет, не. Я не думаю, что я даже способна"

Джулия: почему?

"там ещё и сгустки крови, и я не думаю, что они могут пролезть - подожди... Джулия, ты когда-нибудь видела пенис?"

Джулия: краснеет ээээ!? а!? Я-я никогда их раньше не видела...

Ну, это многое объясняет...

"даже твоего отца?"

Джулия: н-нет

"хочешь увидеть мои?"

Джулия: хааа!?

"шучу"

Джулия: Я думала, ты...

У неё такая правильная реакция, что, кажется, она мне действительно поверила. Может, для этих людей это не очень хорошая шутка...

"Если нет прокладок, которые можно спрятать, то что заставляет тебя смущаться, когда я пытаюсь открыть твой шкаф?"

Джулия: краснеет м-моё нижнее бельё...

"о, точно"

Просто так? Я с трудом нахожу, где проходит линия...

В общем, мы добрались до многоквартирного дома Джулии или Тумы, как называет его Джулия. Я не хочу снова беспокоить её комнату и хочу иметь свою собственную кровать, теперь, когда у меня есть деньги, поэтому я прошу Джулию помочь мне снять комнату.

Джулия кивнула и пошла к стойке

Администратор: привет, чем я могу вам помочь?

Джулия: Я хочу снять комнату для этого человека

"Было бы здорово, если бы она была рядом с Джулией"

Администратор: как так? вы, ребята, поссорились?

"нет, нет. Я просто хочу иметь свою собственную комнату и не беспокоить её"

Администратор: это будет стоить 2 утюга за ночь - сколько?

"в месяц, пожалуйста"

Я достаю одну из золотых монет, которые только что получил от мэра, и кладу её на стойку. Джулия и администратор, похоже, удивлены моим поступком, затем Джулия трясёт меня за руку и разговаривает со мной, как с ребёнком

Джулия: Нет! Ты не можешь просто так дать ей золотую монету! Трудно получить сдачу!

"извините, у меня только золотые монеты..."

Регистратор: всё в порядке, всё в порядке. У меня есть сдача.

"и два ужина тоже"

Регистратор: это будет стоить 60 железа и 60 меди... вот ваш ключ и сдача

Она взяла мои золотые монеты и отдала мне ключ, потом повернулась и долго искала мелочь. Потом повернулась и дала мне огромный мешок монет, в котором, как я предполагаю, 9 больших серебряных, 9 серебряных, 9 больших железных, 39 железных и 4 больших медных по моим академическим расчётам.

После того, как мы закончили, Джулия повернулась ко мне с отчаянным взглядом

Джулия: Сначала я схожу в туалет в своей комнате, можно?

"Нет"

Джулия: Но мне надо пописить...

"Я просто шучу. Иди, пока снова не навредил мочевому пузырю"

Джулия: Пока не так уж и плохо... если хочешь что-то сказать-

Её мочевой пузырь полон, она пытается вести себя нормально, но её хвост обвился вокруг её левого бедра, крепко его обнимая. Весь её язык тела говорит мне, что она в затруднительном положении, я не хочу её слишком сильно дразнить и заставлять её ассоциировать меня с её отчаянием пописить, поэтому на этот раз я её отпущу

"Мне нечего сказать, и я не твой начальник, чтобы слушать, просто сделай себе одолжение и сходи пописить".

Джулия: хорошо...

"Давай встретимся снова, когда закончим купаться, ладно?"

Джулия: ёрзает, конечно

Затем Джулия поднялась по лестнице в свою комнату, за мной. Она шла нормально, чтобы не торопить меня, но её закрученный хвост затягивался вокруг её бедра, когда она шла. В ответ я иду быстрее, чтобы ей не пришлось обо мне беспокоиться.

Когда мы выходим из наших квартир, несмотря на её полный мочевой пузырь, желающий освободиться, Джулия останавливается и говорит мне сообщать ей в любое время, если возникнут проблемы. Затем она идёт в свою квартиру. Я хотел быть менее отвратительным, но в итоге не могу остановиться и шпионить за ней

Я вижу, как она отчаянно пытается всё убрать и снять одежду, затем садится на унитаз и делает глубокий вдох несколько раз, прежде чем успокоиться достаточно, чтобы пописить. Когда она закончила, я вздохнул и перестал смотреть, как она делает свои дела.

Я иду обустраивать комнату по своему вкусу. Я сажусь на кровать и расслабляюсь на некоторое время, пока в мою дверь не стучат.

Я открыл и увидел ту же собачку, что и сегодня утром, это была Анна.

Анна: Алекс~ где ты был? Думаешь, ты сможешь сбежать?

Теперь она знает моё имя...

Анна: ты знаешь, как долго я сдерживался, ожидая твоего возвращения?

"Ты не писил? ...6 часов?"

Анна: Ты плохой плохой мальчик, заставляешь меня ждать так долго, давай~ замри и позволь этой собаке пометить своего хозяина~

А, понятно. Она всё ещё полна решимости пописить на меня. Я хотел проверить, но её низ живота, где находится мочевой пузырь, уже достаточно выпирает.

Она продолжает тереть выпуклость и прокладывать её, демонстрируя свой большой мочевой пузырь, прежде чем снова заговорить со мной

Анна: мой мочевой пузырь теперь весь тугой... Тебе не интересно, как долго эта девчонка продержится?~

"Я хочу~ хорошая девочка, не писай, верно?"

Анна: да, хозяин~ Я сдерживал его с тех пор, как ты ушёл~

Раз она сделала, как мне сказали, я просто пойду своим путём и сыграю в эту игру. Я хочу заставить её сдерживать мочеиспускание до самой последней секунды, поэтому я просто объясню, чего я хочу

"Хорошая девочка, держи его"

Анна: Но он готов, хозяин~ мой мочевой пузырь говорит мне, что пора пометить свою территорию~~?

"О? Этот мочевой пузырь?"

Толкает

Анна: хьянг!? Хозяин~ не обращайся с ним так грубо.

"В конце концов, он удерживал всю твою мочу, верно?"

Анна: Это выходит наружу, хозяин~

"О нет~ хорошая девочка, держись, разве ты не хочешь быть хорошей девочкой?"

Анна: Да, хозяйка, хочу!

Она довольно хорошо играет и снизу, и сверху, я бы сказала. Она может и подавлять меня своей силой, и быть нежной и слушать, когда я хочу

Анна: что мне сделать, чтобы засунуть в меня твоё мясо, Хозяин??

"О? Ты хочешь этого? Как насчёт того, чтобы ты подержал его ещё немного и позволил мне вытащить твой мочевой пузырь из твоей вагины?"

Анна: Я сделаю всё для тебя, хозяин~

...A-

Знакомый магический круг появляется на шее Анны и схлопывается в ошейник. Ха, это странно. Интересно, что это может быть, лол~

Айви проталкивается в окно и кричит на Анну за её беспечность, которая провалила их план

Айви: Анна, ты глупая собака! Разве я только что не говорила тебе-

"новички"

Анна: Хозяин?

«Айви, я же говорила тебе сдерживаться, да?»

Айви: Я смогу пописить, как только план сработает, если бы не эта тупая собака!!

Анна: хозяин~ Айви вини меня в своих ошибках~

Айви: Эй! Не проси врага о помощи!

«Вы оба, немедленно садитесь»

Они: да, сэр

«Не объяснишь мне этот «план»?»

Айви: сначала можно мне в туалет? Извивайся

«нет»

Анна: ха! хорошая девочка, сдерживайся!

Айви: ты, блядь-

«Айви, заткнись, или я заставлю тебя сдерживаться до завтра»

Айви: почему это я подвергаюсь издевательствам? ...Хмф! да ладно!

«Анна, что твои ребята планировали сделать?»

Анна: Когда я сегодня утром вижу хозяина с Айви, я вижу, что её мочевой пузырь ооочень большой. Так что я думаю, что хозяину нравится девушка с большим мочевым пузырём, поэтому я держу свою мочу для хозяина~?

"почему я?"

Анна: хозяин пахнет ооочень хорошо, поэтому

"а?"

Айви: она имеет в виду твою ману, она чувствует запах маны от тебя.

"Так почему ты пытался меня разбить?"

Анна: Айви сказала мне заставить хозяина взывать о пощаде, сказав мне, что хозяин отдаст всё ради меня

"ах, вот почему. Я тебе правда нравлюсь или просто делаю то, что сказал твой босс?"

Айви: Я не её босс... мы на одном уровне...

Анна: От запаха Хозяина у меня зудит в определённом месте~

"Так в чём же твоя способность?"

Анна: Когда я делаю детей с кем-то, я получаю его ману~!

"Это... уместно, я думаю"

Анна: Если бы Айви не мешала, я бы получила ку-ману Хозяина* хе-хе~

Айви: Заткнись, похотливое создание!

Анна: Я всё-таки грех похоти~?

"Подожди, если Анна - грех похоти, то кто ты? Грех глупости?"

Айви: Ты- Наглый гребаный ублюдок! Я собираюсь разорвать твою голову-

"Я заставлю тебя разорвать себя на миллионы кусочков и скормить твои собственные фрагменты коровам"

Айви: Прости, пожалуйста, не надо....

Анна: хозяин, это жестоко...

"Боже, я просто шучу! Так какой же грех ты совершил?"

Айви: Л-лень...

"Да... судя по твоим способностям, это, наверное, так"

Айви: пожалуйста, не делай мне больно...

"Прости, ладно? Я не это имел в виду! Я думала, что с таким отношением ты сможешь это перенести"

Айви: Я-это другое, когда ты способен это сделать...

"Клянусь, это просто пустая тема, просто иди дальше, ладно?"

Айви: Кивает

Я чувствую себя монстром в глазах Айви, и это не приносит мне радости. Мне как-то неловко говорить это. Но откуда я мог знать, что она будет так трястись от ужаса?

Прежде чем я впал в плохие мысли, Анна вытащила меня. Не знаю, знает ли она, о чём я думаю, или просто выбрала удачное время. Но она спасла меня от психического кризиса.

Анна: Хозяин, пописай...

"Вы двое просто идите в мою ванную, я больше не в настроении"

Анна: Ты будешь смотреть?

"Анна, веди себя как просто нуждающаяся девушка, а не как секс-рабыня, пожалуйста"

Анна: Хозяин так больше любит?

«Честно говоря, ты так преданна, что это как-то лишает веселья. Это твоё настоящее «я»? Если нет, будь собой. Это не то же самое, если ты играешь»

Анна: Я просто хочу, чтобы мой партнёр в постели был счастлив...

«это мило (если не считать той части, где она фактически убивает их, занимаясь сексом), но я хочу, чтобы ты был собой, а не таким, каким, как ты думаешь, я хочу тебя видеть»

Анна: Я понимаю... но я не лгала, когда сказала, что хочу сделать это с тобой. Знай это, ладно?

«в следующий раз»

Я повернулась к Айви, которая сжимала свою промежность и садилась на пол. Интересно, куда она пойдёт, если теперь её титул лишили

«так где ты будешь спать, Айви?»

Айви: В комнату Похоти...

Анна: Я заберу твою девственность, Ленивица~!

Айви: пожалуйста, не надо

Честно говоря, с её личностью я уже видела. Я не могла понять, серьёзно она это говорит или нет

"Ты тоже хорошо ладишь с девушками?"

Анна: Я тоже в порядке с ними, да, но в этот раз я просто пошутила

"Почему вы двое называете друг друга грехом?"

Айви: мне так удобнее...

Анна: Мисс Ивари как-то...

"просто называете друг друга Айви и Анна или как-то так?"

Айви: мы не близки... на самом деле. Ты просто небрежно начинаешь называть меня так, но если другой грех обратится ко мне этим именем... это будет неловко

Анна: Я в любом случае в порядке. Но я предпочитаю, чтобы меня называли хорошей девочкой

"Когда я думаю об этом, разве это не расизм?"

Анна: некоторые обидятся, да. но мне на самом деле нравится, когда меня называют хорошей девочкой~

"ладно, нам стоит прекратить разговаривать, пока Айви не лопнула. Вы двое свободны"

Они встали и побежали в ванную. Я просто разворачиваюсь и сажусь на кровать

Ни минуты не могу расслабиться, слышу крики Айви из ванной. Когда я пошла проверить их, я увидела, как Айви пытается закрыть дверь, а Анна проталкивается через неё на полпути.

Айви: хозяин! Анна дразнит меня!

Анна: Мне тоже нужно пописить!!

"Анна, просто дай ей пописить".

Анна: гм! Да, сэр!

Анна вылезает из-за двери и встаёт прямо, как солдат, это было забавно. Затем она ждёт некоторое время, пока не может. Анна больше не может сохранять спокойствие и начинает ходить по кругу перед ванной. Как я и говорила, она выпила немного воды и удержала её, и я думаю, что она удерживала её слишком долго.

Её мочевой пузырь удерживает слишком много мочи сверх безопасного уровня, он раздувается и просачивается в её уретральную трубку. Её хвост виляет от отчаяния... или волнения, я не могу сказать... нижняя часть её тела скручивается и закручивается, чтобы компенсировать давление в её резервуаре.

"Как насчёт того, чтобы ты пошла в туалет в своей комнате, Анна?"

Анна: Я могу это сделать! Я могу задержать его, пока она не закончит... ах!

"ты только что потекла?"

Анна: тебе нравится-? Ха-ха... нггх...

"так это твой предел... да, мне это нравится"

Анна: Тогда я с удовольствием пописаю... сама... ха-а~?

После слишком долгого ожидания она прекращает сдерживать позывы. Её хвост выпрямился, и она наклонилась, её мочевой пузырь сжался и заставил её потечь. Ей потребовалось примерно 10 секунд, чтобы полностью потерять контроль над своими мочевыми мышцами. Её мочевой пузырь сжимается, её уретральный сфинктер расслабляется, и её моча вырывается из-под ограничения её мочеиспускательного канала.

«Ты же знаешь, что это МОЯ комната, да? Не обмочись на пол!»

Анна попыталась закрыть писсуар пальцами, но, похоже, она не может справиться с уровнем отчаяния, который она просит, чтобы остановить протокол чрезвычайной ситуации своего тела. Через мгновение после остановки потопа плотина прорвалась. Анна опорожнила весь свой мочевой пузырь на пол перед ванной, Она создала очень большую лужу дымящейся мочи там, где она стояла.

Анна: Я не могу остановиться! Я не могу остановиться~?

«хорошо, писай сколько хочешь. Я уберу»

Когда Айви выходит и видит Анну с её беспорядком, она шокирована. Этого следовало ожидать, но она выглядит более шокированной, чем я ожидал. Мне было любопытно, пока Анна не поворачивается ко мне лицом. Я вижу, как она краснеет и выглядит смущённой. Теперь я знаю, почему Айви шокирована, я тоже был шокирован. Анна, похоже, бесстыдная звериная девчонка, видеть, как она краснеет от смущения, — это настоящее зрелище.

"Йоу, ты краснеешь"

Айви: Похоть?

Анна: Я-я никогда раньше не мочилась... это-это очень возбуждающе хрю-хрю

Её рука, которая раньше закрывала её писсуар, начала двигаться по её промежности, любой бы сказал, что она трёт себя. Другая рука закрывает ей рот, чтобы не издавать стоны

Анна: ха-ха-ха-ха

"Эй, не трогай себя в моей комнате"

Айви: Похоть!

Анна: Я просто перевожу дух! ><

"руки, девочка, руки"

Анна: Я-оно само по себе!

Я смотрю на огромную лужу и вздыхаю, затем использую телекинез, чтобы собрать мочу Анны в плавающий шар, который на самом деле больше её мочевого пузыря, я точно не знаю, почему, но мне кажется, что их демоническая сила придаёт их мочевому пузырю большую прочность. Обе девушки удивлённо смотрят и краснеют, когда я прохожу мимо них к туалету и выливаю туда шар дымящейся мочи.

Я также использую свою магию, чтобы высушить и постирать их мокрую одежду. Из-за борьбы за то, кто первым пользуется туалетом, Айви немного намочила свои трусики, это всего лишь крошечный участок, поэтому я просто высушиваю его. Однако, Анна, мне нужно вытащить всю её мочу из её юбки и трусиков и выбросить в унитаз.

Когда всё высохнет, останется только вонь мочевины. Я думаю, что мне просто нужно убрать запах, собрав молекулы запаха и выкинув их в канализацию. Так что я просто сделаю это, когда закончу купаться вместе со своей одеждой. Джулия может закончить, когда я закончу купаться и увижу, как эти двое выйдут из моей комнаты, так что я просто заставлю их уйти до того, как она закончит.

"Я пойду в ванную и поужинаю с Джулией, а потом сразу лягу спать. Вы, ребята, идите в свою комнату и займитесь своими делами, ладно?"

Айви: да, сэр

Анна: хорошо~

Оба демона более послушны, чем я думал, и это хорошо. Анна уходит в свою комнату, а Айви следует за ней. Хотя я не знаю, что Анна с ней сделает, это не моя проблема.

Я наполнила ванну тёплой водой и сняла одежду. Затем я зашла и вздохнула с облегчением, это рай на земле после долгого дня~

После того, как я насладилась ванной, я с помощью магии вычистила одежду вместе с запахом и приготовилась есть ужин.

Я вышла на улицу и увидела, что Джулия ждёт. Её волосы всё ещё влажные, так что я не думаю, что она ждала так долго. Я сказала ей подойти поближе и наклонила голову вниз. Она в замешательстве, но всё равно делает это. И вот тогда я начинаю дуть ей на голову тёплым ветром из своей руки, как из фена. Её уши шевелятся, когда я провожу рукой по её голове, чтобы высушить все её волосы.

В конце концов её волосы становятся пушистыми и гораздо более объёмными, чем раньше

Джулия: Что это было?

"Они высыхают, поэтому тебе не нужно ждать, пока волосы высохнут сами по себе и слипнутся"

Джулия: О, спасибо, ты готова к ужину?

"Понюхай мою одежду"

Джулия: краснеет А!? ...Ладно, понюхай, понюхай

"Как оно?"

Джулия: пахнет здорово! ...и немного похоже на мисс Анну

"О? Ты видишь? Да, я с ней поговорила"

Рад, что убрала запах мочи, не хочу думать, как она отреагирует, если почувствует запах мочи Анны на моей одежде

"Пойдём?"

Джулия: Эм! Кивает

Мы спустились в кафетерий к столику. Официантка, увидев нас, крикнула на кухню, и вскоре нам принесли еду. И поставили на стол.

Я начинаю разговор с благодарности за то, что она 6 часов занималась бумажной работой для меня.

"спасибо за тяжёлую работу"

Джулия: ?

"сегодня утром, когда ты разобралась с моими документами, и за помощь в городском офисе"

Джулия: О, это ничего. Мы с Норой никогда не сможем достаточно отблагодарить тебя за твою помощь.

"рады это слышать"

Джулия: так что, нам пойти к воротам, когда ты закончил с этой стороной?

"а?"

Джулия: Нет-нет! Я не хочу сказать тебе, чтобы ты ушла, просто чтобы твоя семья не волновалась? Ты упомянул, что твоя сестра будет голодать и всё такое, так что я-

"нет нужды в объяснениях, я знаю. Но даже если я не вернусь домой, моя младшая сестра всё равно купит что-нибудь поесть"

Если подумать, Юки была бы счастлива на самом деле, если бы ей никто не готовил, у неё был бы повод покупать еду из магазина удобств столько, сколько ей хочется, и винить в этом меня, лол.

Джулия: Но ты не скучаешь по своей семье? Я не хочу держать тебя против твоей воли...

"Вообще-то, я сейчас тебе расскажу"

Джулия: ?

"Я живу в обоих мирах одновременно"

Джулия: что? Как это работает?

"Оказывается, моё изначальное тело всё ещё на той стороне. Когда я сплю в одном теле, другое просыпается. Так что я всё ещё могу готовить для своей сестры"

Джулия: ...не утомит ли это тебя?

"Нет? Моё тело на каждой стороне спит. Просто я не буду в спящем"

Джулия: ...не хочу быть грубой, но разве твоему разуму не нужен сон?

"всё наоборот, разуму не нужен сон. Это тело заставляет тебя чувствовать себя сонным, когда оно устало"

Джулия: ...но это чувство! Ты чувствуешь это в своём разуме!

"Скажи мне, Джулия, когда тебе действительно нужно в туалет, это разум говорит тебе, что нужно пописить, потому что ты так сделаешь, или твоё тело должно выпустить пар?"

Джулия: моё тело...

"да, как сон"

Джулия: я думала, это потому, что я думала весь день, что мой разум хочет отдохнуть

"может быть... Мы всё-таки не одинаковые".

Джулия: Так тебе не нужно уходить?

"да"

Джулия: вздох

"Мне интересно, если у нас будут дети, на какой стороне они будут"

Джулия: Хаааах!?? К-дети?

Джулия выкашляла свой ужин и посмотрела на меня, и все повернулись ко мне.

"Извините, я не подумала, прежде чем сказать это..."

Джулия: Я не думаю, что я готова стать матерью...

"Я говорю об этом только гипотетически!"

Джулия: гипотетически?

«Я имею в виду, если это случится, а не то, что я собираюсь просто засунуть в тебя детей сегодня ночью, чёрт возьми»

Все ахнули. потом я понял, что снова выругался. Однако на этот раз Джулия, похоже, просто напугана, а не в ужасе. Может, она приспосабливается к моей манере говорить

«Извините, я не сержусь»

Джулия: ...никакого божественного заточения?

«Не думаю, что я смогу это сделать...»

Джулия: ты, похоже, способен...

«Клянусь, никто не будет проклят этой ночью»

Джулия: ...это обнадёживает

«Я не гордый герой, с которым не стоит связываться. Я просто парень! Тебе не нужно бояться»

Джулия: Я не думаю, что ты один из них! Это просто мой рефлекс, клянусь!

«Ты говоришь мне, что если кто-то выругается, ты отреагируешь так же?»

Джулия: Если бы кто-то меня проклял, я бы заплакала...

"Так почему ты не плачешь"

Джулия: Ты бы мне этого не сказала... правда?

Джулия смотрит на меня умоляющими глазами

"Нет..."

После этого мы сидим неловко. Мне неловко, поэтому я хочу начать разговор. Я оглядываюсь, ища тему, и мой взгляд упал на странный комок на моей тарелке. Потому что я просто говорю 2 ужина, когда заказываю. Нам с Джулией подали одно и то же блюдо.

Кажется, Джулии нравится эта часть тарелки, так что я думаю, что могу использовать её в качестве темы

"Хочешь моё эээ... это?"

Джулия: Это нарезанный кубиками чеснок и сливки, это десерт. Можешь есть, я в порядке

"Мне не нравится, как это выглядит..."

Джулия: Нет! Это грубо по отношению к шеф-повару! К тому же, ты его ещё не пробовал!

"извините"

Я думал, что нашёл хорошую тему, но она вышла из-под контроля, в основном потому, что я был неосторожен. Джулия снова разговаривала со мной, как с ребёнком.

Теперь, зная, что это было, я был более уверен, чтобы попробовать это. И она была права, это вкусно. Я беспокоюсь о молочных продуктах, так как здесь нет холодильника, но это оказалось нормально. Крем... ну, сливочный, но именно гар делает его очень вкусным. У него жевательная текстура и фруктовый запах, как у жевательной резинки. В итоге я проглотил всё это за считанные секунды

"Хм! Это вкусно!"

Джулия: Видишь?

Затем Джулия говорит со мной с самым самодовольным лицом, которое я когда-либо видел. Она выглядит мило. Затем я вижу немного крема, оставшегося в уголке её рта

"У тебя немного на губах..."

Я протягиваю руку и вытираю крем с её рта большим пальцем, а затем по привычке начинаю его слизывать.

Джулия: спасибо~

Я думала, что облажалась и смутила её, но оказалось, что всё в порядке. Она была рада, что её почистили, и была рада, что еда не пропадёт.

Мы ужинаем вместе, говоря о моей сестре. Когда мы закончили, я поворачиваюсь, чтобы спросить Джулию, что делать дальше

"Нам следует пойти?"

Джулия: поспать? Наверное...

"Тогда пойдём"

Джулия: кивает

С этим утверждением мы встаём и направляемся к лестнице, ближайшей к нашему номеру. Когда мы уходим, я вижу, как официантка быстро убирает со стола, когда мы уходим.

Мы с Джулией идём ко второму муравью в наш номер. Джулия поворачивает голову ко мне и улыбается

Джулия: спокойной ночи, Алекс

"спокойной ночи, Джулия"

Это было очаровательно

Я хватаюсь за грудь от её миловидности. Затем я вздыхаю, мне, наверное, пора спать...

Я ложусь на кровать, смотрю в потолок, пока не смогу заснуть. Прежде чем я усну, я задуваю свечу своей магией.

КОНЕЦ

*013*2024-11-01 13:47

Глава 11: Поездка

Я просыпаюсь в своей комнате, отдохнувший. Готовый, как будто я только что не заснул, когда мой разум затуманился. Я всё ещё не привык к таким внезапным перепадам настроения, но это как бы подтверждает мою точку зрения: именно тело сводит нас с ума, когда мы не высыпаемся. Думаю, я могу нормально функционировать и без «мозгового сна», потому что, когда я просыпаюсь на боку, чувствую себя так, будто только что проснулась после полноценного сна, ведь я спала именно на этом боку.

Это уже излишне усложняет ситуацию, поэтому скажу лишь одно: поскольку я перехожу в полностью отдохнувшее состояние, когда сплю на другом боку, я не испытываю никакой усталости.

В общем, я встаю и делаю то, что делает геймер: включаю компьютер. После включения запускаю RPG-игру и позволяю своему персонажу немного пофармить опыт, прежде чем заниматься чем-либо ещё. Затем обычная утренняя рутина: чищу зубы, принимаю душ, вытираюсь, одеваюсь в свою удобную футболку, которую купила около года назад, и продолжаю фармить опыт.

Просто ещё одни расслабляющие выходные… по крайней мере, пока моя младшая сестра не постучит в мою дверь и не предстанет передо мной в самом нарядном платье, которое я видела на ней в этом месяце.

Это короткая чёрная футболка, джинсы, розовые носки, солнцезащитные очки и белая кепка. Определённо, это самый элегантный наряд, который она надела за последнее время.

"Куда ты идёшь?"

Юки: К бабушке, ты разве не помнишь?

"Пффф, конечно же, помню!"

Юки: Так... ты собираешься к бабушке и дедушке в этом наряде?

"Ну же, что с этим не так?"

Юки: Ты в шортах...

"Ну, ты в ещё более коротких"

Юки: Я же девушка...

"В этом-то и дело, они слишком короткие и обтягивающие"

Юки: Да?

"Я вижу танкетку, переоденься"

Юки: Танкетка? А... ////// не смотри...

Она смущается и быстро прикрывает промежность. Шорты не так уж и сильно обнажают, как будто на ней трусики, но они как бы задевают то, что можно было бы принять за её промежность. И я не хочу, чтобы моя младшая сестра ходила с этим клином на промежности, поэтому я обратила на это внимание.

Она ещё и в такой рубашке, где воротник слишком широкий, обнажая ключицы и бретельки бюстгальтера. А то, что она в розовой рубашке с рюшами, только усугубляет ситуацию. Думаю, она не понимает, что не стоит выставлять напоказ такой бюстгальтер…

«К тому же, я вижу твой бюстгальтер. Если ты настаиваешь на том, чтобы носить эту рубашку, надень спортивный бюстгальтер или что-нибудь подобное».

Юки: Я надену спортивный бюстгальтер…

«Откуда у тебя вообще такое чувство стиля?»

Юки: Мои друзья?

«В следующий раз будь осторожнее, не надень слишком откровенную одежду».

Юки: Я же не собираюсь…

«Мне просто не нравится, когда ты носишь откровенную одежду, братский инстинкт».

Юки: Ладно…

«Хорошо, я угощу тебя чем-нибудь сладким».

Юки: Обещала? ??

"Если это не слишком дорого..."

Юки: ??

"Шучу, шучу. Обещаю."

Юки: улыбается

Затем Юки выходит из моей комнаты и закрывает дверь. Я иду к компьютеру и готовлюсь к поездке. После того, как я завела своего персонажа в безопасную зону, я вышла из игры и выключила компьютер. Затем я переоделась, чтобы выглядеть менее небрежно.

Я проверила, не забыла ли я что-нибудь, и, кажется, ничего не забыла, поэтому спустилась вниз к маме, папе и Юки. Затем мы пошли в гараж и сели в папину машину.

Я надела наушники, и мы поехали!

Когда мы выехали на главную дорогу, папа остановился на заправке.

Юки: Папа, зачем заправка?

Папа: Нам с мамой нужен кофе.

«Что ты имеешь в виду? Уже почти полдень!»

Мама: Мне нужно собирать вещи для вас, детей, с самого утра, а мама такая сонная!

Папа: Ты слышала, мы идём за кофе.

Папа припарковал машину на заправке, а потом пошёл с мамой за кофе. Поскольку ни я, ни Юки не любим кофе (по крайней мере, так поздно), я спросил, могу ли я взять её с собой в кафе, и они согласились, поэтому я повёл её в кафе неподалёку от того места, где мои родители покупают кофе.

Причина, по которой я взял Юки сюда, в том, что там есть всё, кроме кофе, у них потрясающий кофе, это я им признаю. Но, насколько я знаю, Юки не любит кофе, поэтому я привёл её сюда, где много напитков и десертов.

Клянусь, я увидел блеск в её глазах, как только она увидела сладости на стеклянной витрине. Затем она потащила меня к прилавку.

Юки: Нии, я хочу это~

Она указала на кусок шоколадного торта на витрине.

"Конечно, что-нибудь ещё?"

Юки: Правда? Тогда я возьму клубничный, и кексы, и брауни, и...

Она начала перечислять всё меню.

«Я начинаю думать, что у тебя скоро диабет...»

Юки: «Я возьму только брауни...»

«Всё в порядке, только, пожалуйста, не съедай всё за один раз».

Юки: «Ммм, мой маленький желудок не вмещает столько!»

Я щипаю её за щёчки.

«Ты съела 4 пудинга за один раз в прошлый вторник, маленькая воришка пудингов!»

Юки: «Аааа, я просто голодна!»

После того, как я заплатила 27,50 долларов за все сладости, которые она хотела, кассир упаковала их в коробку и положила в пластиковый пакет. Когда она закончила упаковывать все эти сладости, я увидела гору розовых коробочек в пластиковом пакете.

Юки: Ах~ Это что, радость дракона на куче золота?

"Знаешь, куча золота сама себя до машины не донесёт"

Юки: Ну, я могу на тебя рассчитывать, правда? Онии-чан~

"Фу, нести самому"

Юки: Давай~ Помоги своей младшей сестре!

"Сладости я тебе принесла, остальное – твоя проблема"

Юки: Я не могу всё это нести!

"Смирись с этим"

Юки: Нии, прости~ Я больше не буду жадной~ помоги~

Вздыхает

"Ладно"

Юки: Я тоже тебя люблю, целую~?

"Ты-"

Вздыхает

Юки хихикает, глядя на меня, когда я пытаюсь нести коробки. Она взяла три из них и с ухмылкой вынесла из кафе.

Я взяла пакеты и разделила их по весу. Я несла их обеими руками и шла к машине. Сначала я несла их как обычно, но через некоторое время руки устали, поэтому я использовала левитацию, чтобы сделать эти пакеты невесомыми.

Мама: О боже, это всё Юки?

"Ха, ты угадала"

Мама: Так где же она?

"Она несёт ещё три коробки конфет"

Мама: И ещё? Откуда у неё столько денег?

"Это мой подарок, поэтому я несу 10 коробок"

Мама: Аааа~ вот почему. Твой папа в туалете, вы двое, убедитесь, что опорожнили мочевой пузырь перед поездкой, хорошо?


"Конечно, мам"

Юки: Хай~ мама

Я пошла в туалет с Юки, и мы разделились у входа, каждая пошла в туалет своего пола.

Я быстро помочилась, помыла руки, и всё. Я вышла и подождала на ближайшей скамейке. Ей потребовалась минута, чтобы выйти. И когда она подошла ко мне с мокрой рукой, я поняла.

Плюх!

"Эй! Не брызгай на меня мочой!"

Юки: Это не моя моча!

"Шучу, шучу!"

Я плеснула ей в лицо магией воды.

Юки: А! Ммф, что?

"Ты связалась не с тем волшебником, девочка!"

Юки: Ха-ха, подожди, пока я не найду бутылку с водой.

Мы засмеялись и пошли к машине.

Мама: Давай, в машину.

Мы: Да, мам~

Папа: Я слышал от твоей мамы, но вы двое действительно купите кучу денег. Откуда у тебя столько денег, Алекс?

«О, я подрабатываю. Но раз вы все приходите домой намного позже меня, вы, наверное, не заметили».

Юки: Я каждый день прихожу домой и вижу тебя за компьютером, ты же не мог…

Я вытащила горсть двадцатидолларовых купюр, которые копила на новую игру.

«Ху-ху».

Юки: Ого, я… я беру свои слова обратно.

Мама: Вау, я впечатлена.

Папа: Что? Ты теперь начал продавать наркотики?

«Откуда ты знаешь?»

Папа: Ха! Нагиса, у нас тут сын-наркодилер, может, теперь будем называть тебя Джесси?

«Нет, мне нравится моё имя».

Мама: Ты ведь на самом деле не продавал эти вещи, правда?


«Конечно, я работаю в кафе рядом с университетом».

Юки: Правда? Значит, ты можешь угощать меня бесплатными сладостями, да?

«Я официант, а не владелец, но, конечно, я угощу тебя, если ты найдёшь, где я работаю».

Юки: Оооо~ Мне уже нравится эта игра.

Нет, у меня нет подработки, это просто деньги, которые я накопила. Что ж, думаю, сейчас самое время найти работу. Лучше работать, чем разочаровывать младшую сестру.

Мама: Подожди, если у тебя столько денег, значит, ты на что-то копишь, верно? Не стоит тратить столько времени на сладости?

«На самом деле, совсем нет. Если бы я ей не купила, этот маленький вредина всё равно бы порылся в моём холодильнике».

Юки: Э-это... неправда!

Юки выглядит одновременно смущённой и обиженной.

«Вчера в 2 часа дня ты тайком взяла два пирожных с полки сверху холодильника».

Юки: «Что?! Как ты могла… подожди… Я взяла только одно!»

«Это нисколько не поможет тебе в этом споре».

Юки: Я попала прямо в ловушку...

Мама: Так кто же съест другого?

Папа: Я, проголодалась посреди ночи, поэтому взяла кусочек.

«Как отец, так и дочь, да?»

Мы все рассмеялись, шутили обо всём на свете, чем хотели поделиться, вот почему наша семья такая близкая, несмотря на то, что у нас разные графики.

Когда мы закончили рассказывать свои истории, мама и папа вернулись к вождению, а мы, дети, достали телефоны и стали листать социальные сети, как и подобает маленькому поколению Z.

Потом я отложила телефон.

Закрыв глаза от телефона, я почти всю дорогу смотрела на свою младшую сестру.

Юки сидела очень тихо уже довольно долго, её брови были нахмурены, глаза прищурены, а губы сжаты. В целом, она выглядела расстроенной. Я попыталась найти для неё таблетку от укачивания. Но потом вспомнила, что никто из нашей семьи не страдает от укачивания, включая Юки.

И тут меня осенило.

Я включила рентгеновское зрение и посмотрела на её нижнюю часть живота сбоку. И вот она, её мочевой пузырь, полный прозрачной мочи. Вероятно, от выпитого ею ранее газированного чая. Мышечная стенка её мочевого пузыря растянута, потому что она, вероятно, терпела с тех пор, как перестала говорить, думаю, именно там она чувствует отчаяние.

Мочевой пузырь Юки не маленький, но я уверена, что он близок к пределу. Думаю, ей стыдно сказать, что ей нужно в туалет, хотя она только что была в туалете.

Хотя я уверена, что там ещё есть место, её мочевой пузырь лопнет задолго до того, как мы доберёмся до дома бабушки, так что мне нужно помочь.

«Мама! Юки нужно в туалет!»

Юки: Я-я не хочу!

Мама: Дорогая, не стесняйся~ мы же семья.

Папа: Я же говорил тебе не пить так много.

Юки: Просто... я... я любовалась пейзажами!

"Мы на шоссе, что ты имеешь в виду?"

Юки: Глоток, мы на... шоссе?

"Почему? Ты уже не можешь дождаться?"

Юки: Краснеет... папа... сколько времени до следующей остановки?

Папа: Мы едем прямо в Уортвуд по этому шоссе...

Юки: Как далеко это?

"Час, наверное."

Юки: О...

Юки опустила взгляд, разочарованная. Её мочевой пузырь выглядит полным, он не просто полон мочи, но и сильно растянут. Её полный мочевой пузырь становится всё больше и больше с каждой секундой, что я на него смотрю. Честно говоря, такими темпами я не думаю, что она доберётся до Уортвуда, даже до половины пути.


Спустя минуту её мочевой пузырь увеличился примерно на 10%. Юки начала перебирать ногами и отчаянно оглядываться по сторонам, вероятно, это был её собственный аварийный протокол, срабатывающий, когда в животе слишком много мочи. Она искала способ опорожнить мочевой пузырь, зная, что его нет, но всё равно испытывала сильное желание, непреодолимое желание избавиться от накопившихся отходов.

«Значит, тебе нужно в туалет, да?»

Юки: Кивает

«Тебе нужно в туалет, да?»

Юки: Мама! Алекс, опять дразнишь меня!

Мама: Не дразни, Алекс. Мы все знаем, что Юки лопается. Дорогая, не могла бы ты найти место, где можно было бы пописить нашей дочери?

Папа: Без проблем, но ближайший съезд в 30 минутах езды. Ты справишься, милая!

В этот момент я вижу, как лицо моей младшей сестры побледнело. Мочевой пузырь Юки начал вздуваться от разбавленной мочи, результат её потребления жидкости. Думаю, она уже совсем отчаялась, ей ужасно хочется в туалет, а ещё нужно подождать 30 минут.

«30 минут — это слишком много?»

Юки: Я могу потерпеть…

Без тени уверенности Юки всё ещё пытается делать вид, что ничего страшного. Но её тело подёргивается от переполненного мочевого пузыря, пытаясь найти более удобную позу.

Юки: Папа~ Сколько ещё осталось до выхода?

Папа: Примерно 25 минут, дорогая!

Юки: 25?! Ууууу~ Мне так сильно хочется в туалет…

Её мочевой пузырь сильно растянут, я не знаю, как долго она сможет терпеть, но, наверное, меньше, чем до выхода.

Юки: Папа… Сколько ещё осталось до выхода?

Папа: Всё ещё 25 минут, дорогая!

Юки: Эээ!? Но!

Мама: Юки, ты в порядке?

"У меня есть бутылочка!"

Юки: "У меня есть бутылочка! Она не может ею пользоваться!"

"Мама?"

Мама: "Она сказала, что не может пользоваться бутылочкой. Алекс, ты не можешь просто так сказать девочке, чтобы она писbла в бутылочку~ ей будет стыдно!"

"Но она выглядит так, будто сейчас обмочится!"

Юки: "Я... могу... потерпеть..."

"Видишь?"

Мама: "Может, у меня ещё остался вчерашний пластиковый пакет... э... где он был?"

Папа: "Если ты имеешь в виду синий пластиковый пакет из магазина, я уже выбросил его в мусорное ведро дома".

Мама: "Зачем ты это сделал? А вдруг нам понадобится вот эта штука? Вот такая!"

Папа: "У нас есть тканевый мешок, и я не думал, что нашей дочери понадобится писить в него на шоссе!"

«Мама, папа, хватит. Даже если у нас будет сумка, Юки всё равно откажется ею пользоваться».

Мама: Хм, это правда.

Папа: Она ведь сама стесняется.

After a while of keeping everything inside her body, Yuki starts spacing out and hold the crotch tight. Her bladder is holding way more liquid that it is build for and now it's effecting her mind, I tapped her shoulder to bring some sense back

"??????" ?your bladder's okay??

Yuki: !?

Yuki despite having to pee really bad she still manage to be surprised that my Japanese vocabulary includes a word for bladder

Yuki: ?????... ?I- it's okay...?

"????" ?Really??

Yuki: ???????Really, why??

"????????????"?well, the thing's kinda bulging out?

Yuki: ???????... ?ummm this is...?

"????? www" ?did you gain weight? Lol?

Yuki: Hey, I'm not gaining weight!

"I'm just joking hahaha"

Mom: that's not nice, Alex

"sorry Yuki..."

Yuki held her puffed cheeks for a while, but at last she couldn't help but giggled

"Did you feel better?"

Yuki: a little... but it would be much better if I can use the bathroom

Dad: on scale of one to ten, how bad do you want to pee?

Yuki: 9? Maybe 10...

Mom: let's put it this way, how close are you to peeing?

Yuki: I think 8...

"no, that's too low"

Yuki: Eh!? H-how did you know?

"You're sweating too much"

Yuki: honestly... I think I can't wait anymore

"keep it in, I know you can do this"

After a few moments of sigh and cute noises, her bladder spasmed. It probably starting to overstretched so it's trying to stop her from holding in her pee.

Yuki visibly change her posture from sitting up straight to curling in front of her, it doesn't help her bladder from the pressure one bit and seems to make it worse by crushing her weight into the dome of her bladder but i guess it's more comfortable somehow or it's just an instinct

Yuki's bladder keep squeezing her urine into the urethra trying to make her pee. She feels the intense to let her bladder contents out but due to pressure from everyone she still hold on, keeping her sphincter shut

Yuki: Uuuu~ Dad... How long until the exit?

Dad: 20 minutes I guess, There's some traffic

Yuki: my bladder hurts...

"hey, are you okay? You look like you're very stressed"

Yuki: I need to pee so bad but I gotta hold it... my bladder is aching...

"Fighting, my sister"

Yuki: uuu~

I think Yuki's bladder wasn't happy about her refusing to pee even after her urethra been flooded, it starts to squeeze even harder. With her mind on the verge of giving up and the pressure pushing against her sphincter

Yuki: Dad... c-can we park for a while?

Dad: we're on the highway honey, I can't park.

Mom: Yuki, are you okay?

Yuki: Mama, I want to pee really bad... I can't take it anymore...

"Don't pee yourself Yuki, please"

Yuki: I know... Uuuu~ but it's aching so bad

Her bladder keep expanding bigger and bigger it's look like it's really gonna pop, I'm starting to feel as restless a Yuki herself seeing that giant ballon stretched.

Yuki: please... my bladder is gonna explode...

"wait a sec, I'll find something for you to pee in"

Yuki: sorry... I can't hold it anymore...

Dad: HAAAALT! Yuki, my girl, you can do this. Don't pee in my car

Yuki: haahngh I... I can't

Dad: Alex will find something for you, so please hold on

Mom: But she look so desperate, I don't want her bladder to burst

Yuki: hnghhh sniff Alex.. sniff did you find something yet? Sniff

"hold on, I think I found something"

Ratles Ratles

Yuki: it's coming out!

I take all the dessert box out from the bag and quickly hand the empty plastic bag to Yuki. When I look at her, Yuki is bottom naked. Understandably because with that much in her bladder if she were to take it off later it's either wet herself or let her bladder explode

Yuki: quick! Look away!

"Ok"

She doesn't have nearly enough time to get the bag into the position, her pee is already leaking out by the time she grab the bag from my hand. I turn my head away and didn't bother to peek. I'd say she was peeing for far too long for it to be healthy.

After the sound of her pee quiet down to a trikle then a drop then stops mom give her a pack of tissue I guess. Then Yuki start wiping. After tidying up I heard a zipper so I turn around.

I secretly help her by taking the pee in the seat and teleport it in the huge bag filled with her pee. It was a solid ~800 ml in that bag, no wonder she bouncing that much before to relief

"That's a lot"

Yuki: Don't look at it!

Mom: you finished?

Yuki: umph

Dad: then we don't need to stop right?

"well, if you okay with the smell. I don't have a problem"

Dad: if we go out next exit it's gonna take a while until we're on track

"then don't, we can dump it into the toilet somewhere later"

Mom: Mommy still remember when changing little Yuki's diaper~

Yuki: ///// please forget that /////

It get awkward quickly having dangling bag full of your sister's pale yellow urine

"you sure got a lot of pee pent up huh"

Я ткнула пальцем в пакет, наполненный мочой Юки, он немного затрясся, когда я засунула туда руку, и он всё ещё тёплый.

Юки: Нии! Не тыкай в него!

«Как тебе удалось всё это уместить в свой мочевой пузырь?»

Юки: Не знаю! Все говорили мне терпеть, поэтому я терпела!

Папа: Извини, я правда не хочу, чтобы твоя моча попала на сиденье, её очень трудно отмыть.

Мама: Где ты вообще нашла этот пакет? Я думала, твой отец всё убирает.

«Секретный мешок для денег».

Папа: Эй!? У меня ничего подобного нет.

«Я просто шучу, это мешок со сладостями. Я совсем забыла о его существовании, пока Юки не начала протекать».

Юки: Я ничего не протекла!


Я похлопала её по промежности, откуда, вероятно, выходит моча, и не удивилась, что она вся мокрая.

"Это точно мокро!"

Юки: Янь!? /////

Мама: Алекс! Не трогай её так!

«Я просто проверяю~ На ней штаны, я же не трогаю её... Я перестану!»

Юки: Это так неловко...

«В следующий раз не нужно ждать, пока совсем не станет невыносимо», чтобы сказать».

Юки: Но говорить, что мне нужно в туалет, так неловко...

«Ну же, не делай вид, что мы не видим друг друга в туалете».

Юки: Просто смотреть, как я захожу в туалет, это не то же самое, что смотреть, как я писаю >~<

Ну, я вижу сквозь стену... не то чтобы я смотрела, как она писает, но это примерно то же самое, если я могу смотреть.

«Кхм, я хочу сказать, что тебе не нужно стесняться, когда это касается нас».

Юки: Но!

«Что заставляет тебя так стараться не писить перед собственной семьёй?» Юки: Ты постоянно надо мной смеёшься! Ты постоянно об этом говоришь и смеёшься надо мной…

«Хорошо, но мы так делаем постоянно».

Юки: Что? Значит, если ты так делаешь каждый раз, это стало нормой и оправданным?

«Я не говорю, что ты не должен злиться, но я говорю, что тебе не стоит волноваться».

Юки: ?

«Мы держим шутки в секрете, об этом знаем только мы. Я не буду поднимать эту тему на публике или перед твоими друзьями».

Юки: …

«Я знаю, ты боишься, но я не собираюсь разрушать твою жизнь из-за смеха. Так что будь с нами честна, хорошо?»

Юки: Кивает

Мама и папа: Молодец, Алекс.

Юки: Не говори дедушке и бабушке… хорошо?

«Да, не скажу».

Юки: Мама, когда… пока… не прекратится?

Мама: Примерно через 20 минут мы выедем с этой трассы, милая, почему ты спрашиваешь?

Папа: Только не говори, что тебе снова нужно в туалет...

Юки: ...вроде бы... но дело не в этом, мне немного неловко из-за запаха и всего остального... мои штаны тоже мокрые и неудобные...

"Не волнуйся, твоя моча пахнет не так уж плохо"

Юки: Что это вообще значит? //////_

Мама: Сзади есть размена, я взяла тебе две запасные. Если хочешь...

Юки: Ах, ладно. Нии-чан всё ещё сидит здесь...

"Я отвернусь, будет чесаться, если ты не переоденешься"

Юки: Чешется? ///// всё ещё немного стесняюсь...

"Я уже видела, просто уходи. Вот салфетка."

Юки: Но... Эээ!? Ч-Что значит, ты уже видела!?////

Мама: Алекс?

"Я не подглядываю, ладно? Когда я принесла сумку, ты был голый."

Юки: Мне нужно снять её, потому что я сейчас обмочусь!!

"Мы же постоянно видим друг друга голыми, это не так уж и плохо, правда?"

Юки: Последний раз я позволю тебе увидеть это, когда мне будет всего 12!

"Да, но... ладно, извини, хорошо? Я просто отвернусь и позволю тебе переодеться."

Юки: ...

"Хорошо, ладно, бей меня, пока не почувствуешь себя лучше."

Юки: ...а- ты уверена?


"Что? Так тебе будет не так неловко, правда?"

Юки: Но прошло уже много времени...

"Да ладно, бывало и хуже, я тоже скучаю по этому."

Юки: Извращенец! Нггх! Да! Да! Да!

Юки несколько раз ударила меня кулаками, я вижу, что она не вкладывала в них значительной силы. Она часто била меня вот так, когда я отпускал слишком пошлые шутки и выводил её из себя.

После пары ударов она остановилась.

"Лучше?"

Юки: Да...

"Ты теперь переоденешься?"

Юки: Хорошо... Я переоденусь. Не подглядывай, ладно?

"Не буду."

Юки: Обещаешь?

"Обещаю на мизинчиках"

Юки: Лжец, штаны горят, ладно?

"Я сама себя подожгу."

Мама: Пожалуйста, не говори глупостей. Юки, переоденься уже. Алекс, я очень расстроюсь, если ты подсмотришь.

"Конечно, мадам".

Я слышу, как Юки расстёгивает штаны, снимает их, слышится звук выскользнувших из её рук трусиков, шлёпающихся по бедру, звук сиденья, когда она меняет позу, чтобы снять трусики, звук коробки с салфетками и звук скользящих между её половых губ, чтобы вытереть остатки мочи.

Затем я слышу, как Юки надевает новые трусики и штаны. Когда она говорит, что закончила, я смотрю на неё, и новые штаны — синие длинные.

Выглядят хорошо, скорее прохладно, чем сексуально.

Примерно через 20 минут, как только мы съехали с шоссе и приехали в Уортвуд, папа находит заправку, чтобы заехать и справить нужду Юки.

Папа: Мы сейчас остановимся на заправке, готовься.


Юки: Быстрее, быстрее, мне нужно в туалет!

"Ты, похоже, выпила слишком много чая, да?"

Мама: Ну, мама тоже сейчас обмочится. Поторопись, папа.

Папа: Алекс, ты хочешь сказать, что тебе тоже нужно в туалет?

«У меня всё хорошо, ни чая, ни мочи не хватает».

Мама: Эй!

Мне любопытно, но я бы предпочла не делать рентген маме.

Через некоторое время, когда ни мама, ни сестра не обмочились, мы подъехали к заправке.

Мама: Мама пойдёт в туалет, хорошо?

Юки: Я тоже пойду, я тоже! Ах, ой!

Она ударилась головой о потолок...

Юки быстро подошла к двери, и когда она собиралась её открыть, увидела пластиковый пакет, полный её слегка желтоватой мочи, которую она вырвала полчаса назад.

Она посмотрела на в*нную, а затем снова на меня, покраснев.

Юки: Нии... ты можешь... позаботиться об этом за меня?

Она взяла пакет, полный мочи, и протянула его мне.

«Это твоя собственная моча, ты её выливаешь».

Юки: Это... как-то неловко терпеть в очереди...

«А как же я?!»

Юки: В мужском туалете мало людей... правда?

«Я не хочу...»

Юки: Пожалуйста, я снова обмочусь, если ты не поторопишься!

«Потерпи ещё 30 секунд, и я пойду».

Юки: Это... Но мне очень нужно в туалет!

Папа: Не дразни свою младшую сестру, ну же, помоги ей.

«Я пытаюсь научить её, что я не буду делать ничего бесплатно».

Папа: Бесплатно? Что тебе даст то, что ты заставишь Юки терпеть дольше?


"Я просто хочу, чтобы она что-нибудь с этим сделала."

Папа: Ты просто рискуешь, что она обмочится.

Юки: Ладно, ладно, я потерплю. Прекрати спорить!

Папа: Вздох, ну и ладно.

"Начиная с этого момента"

Когда я начал, Юки выпрямилась, пытаясь сдержаться, но через 12 она схватилась за промежность и присела. Видя, как у неё вздувается мочевой пузырь, я и не догадался, что она скоро обмочится. К счастью, я уже перекрыл ей уретру, зажав её магией, так что её трусики ещё сухие.

Когда я пришёл в себя, прошло уже 30 секунд.

Юки: Значит, ты действительно собираешься...

"Ага"

Юки: Спасибо!

Она убегает в в*нную, держа руки между промежностью.

Юки: Ванная~~~!

Я подняла пакет... он довольно тяжёлый, когда я держу его указательным пальцем. У меня возникла коварная идея запихнуть всю эту мочу обратно в её мочевой пузырь, но я решила сделать это позже, раз уж она сегодня уже достаточно натерпелась от нехватки мочи.

Я несу пакет в в*нную. К счастью, как сказала Юки, кроме нескольких человек в кабинке никого нет. Я пользуюсь случаем и высыпаю содержимое в писсуар в задней части кабинки. Меня не смущает немного мочи на руках, так как я всё равно помою их после использования, поэтому я просто развязываю узел и переворачиваю пакет вверх дном.

Я вспомнила, что в некоторых писсуарах моча плохо течёт, поэтому я замедляюсь. К счастью, этот был достаточно чистым, поэтому ничего не пролилось.

Когда я закончила... Во-первых, я использую магию, чтобы промыть пакет и руки водой, прежде чем снова вымыть их в раковине. Зачем? Мне не нравится открывать кран грязными руками, и я не хочу, чтобы кто-нибудь прошёл мимо и увидел меня с пустым пакетом для мочи.

Я не пытаюсь подглядывать за Юки, потому что мне это неинтересно, к тому же там есть и другие женщины, включая мою маму. Поэтому я просто возвращаюсь к машине.

Папа: Зачем ты взял пакет?

«Кто знает, может, Юки больше не придётся им пользоваться?»

Папа: Хороший вопрос, магазинчик?

«Не подождёшь ли ты девочек?»

Папа: Хе-хе, мама уже не девочка.

«Она будет в ярости, если услышит это, ха-ха. Прямо как Юки, если мы пойдём в круглосуточный магазин без неё».

Папа: Она уже купила себе дюжину коробок сладостей.

«Её тяга к сладкому ненасытна».

Папа: Ха-ха, знаешь? Твоя мама тоже любила сладости, ну... она и сейчас любит, но уже не так, как раньше.

«Можешь догадаться, но насколько сильно?»

Папа: На свадьбе твоего дяди давным-давно она принесла себе целый стол десертов.

«На свадьбе? Ха-ха».

Папа: А когда она поправится, будет выглядеть такой же угрюмой, как твоя младшая сестра во время месячных.

«Так почему же она вдруг перестала есть, кроме как по особым случаям?»

Папа: В этом возрасте у твоей мамы диабет разовьётся, ха-ха.

«Значит, проклятие передалось по наследству, да?..»

«Какой была мама в молодости?» Папа: Ага, ммм... всё, что я помню, это то, что у неё были очень большие, упругие сиськи.

Я почувствовал сильный поцелуй за спиной...

Мама: Почему моя грудь стала темой разговора? А?

Бах!

Папа: Ой! Это нехорошо! Ты мог бы меня сотрясти!

Мама: Прекрати эти непристойные разговоры с нашим сыном!

Папа: Но он сам спросил!

«Я прошу папу рассказать мне о тебе в старые времена».

Мама: Значит, из тысяч воспоминаний ты умудрился рассказать нашему сыну о моих сиськах?

Папа: Ага, и я горжусь этим.

«Чёрт, он же красавчик!»

Мама просто фыркнула. Я уверен, она не злится, но определённо смущена. Я засмеялся, а потом услышал голос позади себя.

Юки: Что вы тут делаете?


"Ничего особенного, мама и папа опять флиртуют"

Юки: Ха-ха~

Мама: Я не флиртую!

"Хочешь взять пудинг?"

Юки: Ты что, специально спрашиваешь? Пошли!

"Что-нибудь, ребята?"

Папа: "Не помешало бы пива! Два, нет, три!"

Мама: "Нельзя пить, нужно садиться за руль!"

Папа: "Алекс!"

"Нет, я не за рулём!"

Папа: "ТТ!"

"Хорошо, пошли, Юки!"

Юки: "Лалала~ пудинг~"

"Что хочешь съесть?"

Юки: "Хе-хе, пудинги!"

"Нет-нет, я имею в виду еду!"

Юки: "Я просто съем купленные сладости?"

"Нельзя, это же сплошные углеводы!"

Юки: "Разве углеводы не дают организму энергию? Они должны справляться со своей задачей!"

"А как насчёт других питательных веществ?"

Юки: Я хочу сладостей...

"Тебе нужно что-нибудь поесть... купи тако или что-нибудь ещё, я заплачу."

Юки: Ээээ... не хочу~

"Да ладно, есть только сладости не может быть полезно."

Юки: Я сначала съем все сладости, а потом еду...

"У тебя будет сильный сахарный спад, и ты не захочешь ничего есть..."

Юки: Ладно...

"Хорошая девочка"

Похлопывание по плечу

Юки: Не обращайся со мной как с ребёнком! >~<

"Я отношусь к тебе как к сестре, и ты не сможешь от этого отвыкнуть"

Юки: Нггнх... Хм!

"Так что ты будешь есть?"

Юки: Наверное, бутерброд.


«Конечно, пойдём возьмём».

Мы пришли в сэндвичную и сразу подошли к кассе. Очереди не было, поэтому мы сразу сделали заказ. Но Юки, похоже, не очень понравилось, потому что она плохо справляется с давлением. Она очень колебалась, выбирая начинку.

Я заказал для неё гарнир и овощи, пока она выбирала основную начинку. В итоге она выбрала тунамайо.

Официант: Это будет 11.30 долларов.

Уф, неплохая цена за сэндвич длиной в фут.

После оплаты я взял его и передал Юки. Она посмотрела на меня несколько неловко.

«Что?»

Юки: Я не смогу всё это доесть…

«Я съем вторую половину».

Юки: Но разве ты не ненавидишь рыбу?

"У меня нет аллергии, если я могу это засунуть в рот, я могу это съесть."

Юки: Ах... Надо было выбрать что-нибудь другое...

"Всё в порядке~ не переживай. Пойдём к машине, мама рассердится, если мы заставим её ждать."

Юки: Уф, хорошо.

Конец

К этой главе должна была быть ещё одна часть, но мне постоянно приходится выделять текст жирным шрифтом, когда я выключаю компьютер. Я решила разделить её на две части.

*017*2024-11-07 13:48

{{11/6/2024 в 6:40, ???? сказал:

Пока что это отличная история, вы планируете продолжать её писать?

}}

Да, у меня постоянно возникают разные сценарии.

*018*2024-11-17 05:26

Глава 12: Дом бабушки и отель с горячими источниками

Хрю-хрю

Юки откусывает кусочек сэндвича. Она издаёт приятный звук, когда ест его. Звучит очень вкусно, значит, не так уж и плохо, наверное.

Поэтому я тоже откусываю свой кусочек.

Уф-х-хрю-хрю

Я не хотела издавать этот звук, но как только я разжевала тунец, почувствовала слизистую, похожую на песок текстуру. Я знаю, это всего лишь майонез, но я не могу удержаться от того, чтобы не издать звук, будто меня сейчас стошнит.

Юки: Нии, ты в порядке?

Я запихиваю сэндвич в рот и быстро отвечаю ей:

Кашель

"Да, кажется... наверное."

Мама: Ты плохо выглядишь, тебя укачивает в машине?


"Нет, я никогда его не ела."

Мама: Может, потому что ты обычно не ешь эдон перед поездкой?

"Я просто давлюсь сэндвичем, вот и всё."

Мама: Ой, выпей воды, вот.

Она протянула мне бутылку воды.

"Спасибо."

Юки: Ты уверена, что просто давлюсь?

"Всё в порядке, Юки. Я могу его съесть."

Ужас...

Мне удалось сдержать рот, прежде чем кусочки сэндвича вылетели наружу.

Мама: Ты выглядишь очень плохо, Алекс. Тебе следует перестать есть этот сэндвич...

Юки: Нии-чан, прости. Я съем его, я съем его. Перестань запихивать его силой.

Мама: Правда? Что случилось? Юки, что в сэндвиче?

Юки: Тунамайо...

Мама: Туна... твой брат не ест рыбу, правда? Юки: Когда я заказывала, я не думала, что он будет таким большим... Нии-чан, скажи, что он возьмёт половину...

"У меня больше нечего есть."

Мама: Ты купила только сэндвич?

"Я думала, что смогу его съесть..."

Юки: Ты можешь взять сладости, это же твои деньги, верно? Я съем сэндвич. Пожалуйста, перестань его есть.

"Мда, от сладостей откажусь. Мне нужно привыкнуть к рыбе, иначе я никогда не смогу её есть."

Юки: Но...

"Я знаю свои пределы, сестрёнка. Если я не смогу это съесть, я остановлюсь."

Мама: Не перенапрягайся, хорошо?

"Не буду."

Папа: Будет.

"Папа~ просто дай мне вести себя спокойно~"

Юки периодически поглядывает на меня, я медленно откусываю кусочек сэндвича и пытаюсь справиться с ситуацией. Прошу прощения у любителей рыбы, но от этой штуки во рту такое ощущение, будто я жую песок, я сейчас заплачу. Я знаю, что такое приобретённый вкус, но, думаю, мне это не понравится... Хотя я попробую.

После ещё нескольких укусов и получаса я привык к тому, как она проходит через горло, но в какой-то момент стало хуже. По ощущениям, она всё ещё похожа на песок, но уже вроде как съедобная. С другой стороны, возможно, когда-нибудь мне придётся питаться рыбой, так что нужно к этому подготовиться.

Когда я доел сэндвич, Юки, которая уже некоторое время смотрела на меня с беспокойством, нарушила молчание.

Юки: Ты в порядке?

«Да, мне нужно время, но я думаю, меня больше не вырвет».

Папа: Если подумать, разве Алекс не может просто отдать рыбу Юки и съесть только остальную начинку?

«Да, я просто упрямый».

Папа: Спасибо за 20 минут твоих удушающих звуков.

«Извини».

После того, как всё утихло, я выглянул в окно, потому что батарея телефона разрядилась. Мы шли через какое-то поле, местами с деревьями.

Юки: Папа, мне кажется, мне нужно в туалет…

Папа: Через несколько минут мы будем у бабушки, можешь немного подождать?

Юки: Ах, уф, я в порядке.

Думаю, она действительно выпила слишком много воды, уже три раза... Мне не хотелось, чтобы она терпела, поэтому я время от времени телепортирую её мочу в окно, когда она вот-вот протечёт.

Через несколько километров поля мы добрались до дома бабушки. Он находится в деревне посреди поля, очень естественно. Когда мы собирались въехать в деревню, я вытащил много мочи, потому что потом я уже не смогу этого сделать, и надеялся, что Юки успеет добежать до туалета вовремя.

Когда мы подъехали к дому, я вышел из машины, позвонил в дверной звонок и подождал, пока бабушка откроет дверь. Она открыла дверь, надела очки и вышла, чтобы открыть ворота для нашей машины.

Я открыл ворота, впустил машину и закрыл их, прежде чем вернуться к своей семье.

Бабушка: Ах! Джонни, привёз свою семью в гости к маме? Идите, идите

"Пфф, Джонни"

Юки: Папа Джонни, хе-хе~

Папа: Меня зовут Джонатан...

Никому нет дела, и мы заходим в дом, бабушка жестом показывает, куда мы идём.

Бабушка: Добро пожаловать. Нагиса и дети.

"Папа, ты съел сахар?"

Папа: Ха-ха, хватит шутить. Вы, дети, хихикаете каждый раз, когда мы здесь.

Мама: Ма-ма-ма, дорогая-ма-ма, тебе нужно позволить детям быть детьми.

Папа: Дорогая, Алекс учится в университете, а Юки скоро заканчивает школу, им нужно перестать смеяться над этими шутками.

Мама: Ты же знаешь, возраст не отнимет у них веселья~

Ладно, мы все против папы, лол. В общем, мы идём в столовую и садимся за стол. Юки, однако, не садится. Она уже давно ёрзает, и мы знаем, чем она занималась в машине. Юки: Бабушка, мне нужно в туалет... можно?

Бабушка: Конечно, милая, он в конце коридора, справа, если не помнишь~

Юки спокойно уходит, но как только она выходит из комнаты, мы слышим, как она бежит по коридору.

"Бабушка, есть печенье?"

Бабушка: А, конечно, Алекс.

Она тянется к шкафу с едой, я уверена, что она может до него дотянуться, но он так высоко, что это вряд ли полезно для её спины.

"Не нужно, я сама могу взять".

Бабушка: Я ещё могу сама взять, я же не такая уж старая, правда?

"Спасибо, бабушка".

Папа: Мы только что пришли, а ты уже попросила печенье?


"Что? Юки всё равно бы спросила. Нужно запастись печеньем до прихода девочки."

Папа и мама: Справедливо.

Через чуть меньше 5 минут Юки вернулась. Она немного покраснела, но как только увидела банку с печеньем, поняла: "Я... мы знаем, что теперь всё печенье принадлежит ей!"

Я протянула ей банку, жаль, что у меня только одно...

Юки: Извините за ожидание ><

Бабушка: Садись, рядом со мной.

Юки: Уф, бабушка.

Юки села на стул рядом с бабушкой и начала играть с волосами Юки.

Бабушка: Немного подросли, дети?

"Прошёл всего месяц с нашего последнего визита, так что не может быть так уж много."

Бабушка: Юки сменила шампунь?

Юки: Ага~ бабушка, помнишь мой шампунь?!


Бабушка: Нужно готовиться к тому моменту, когда начнётся болезнь Альцгеймера.

Папа: Мама, это тревожная тема!

Бабушка: Правда? Я не так уж боюсь, мне же когда-нибудь предстоит встретиться со своим мужем.

"Почему это так драматично?"

Бабушка: Ха-ха, я буду бороться до 200 лет, детка.

Папа: Ха, это просто твоя бабушка.

Юки: А тревожные шутки передаются по наследству?

Мама: Твой папа однажды сказал мне, что у него неизлечимая болезнь сердца?

"Неизлечимая для тебя?"

Мама: Вау, Алекс, ты прав~

«Это даже не шутка на 50 центов, папа, ты мне должен денег!»

Папа: Да ладно, это не так уж и плохо~

Юки: Не смотри на меня, я на стороне Нии-чана!

Папа: ТТ

Мы ещё какое-то время подшучиваем над папой, потом разговор переходит к повседневной жизни и тому, что происходит между визитами. Я не рассказывала бабушке об аварии Юки, потому что она меня просила, но я вынуждена ей сказать, что у меня теперь работа…

Похоже, мне действительно нужно найти работу.

Разговор зашёл о том, кто присматривает за бабушкой. Оказалось, что с тех пор, как тётя Дейзи уехала жить к своему новому мужу, бабушка живёт одна.

«Подожди, бабушка живёт одна?»

Бабушка: Нет, нет. Ко мне постоянно приезжают дети и внуки. А ещё у меня есть соседка Сьюзен, с которой я могу поговорить, и Ричард, и другие соседи.

"Если ты так говоришь..."

Бабушка: Вы с семьёй останетесь на ночь?

Папа: Не нужно, мам, мы с Нагисой возьмём детей в путешествие.

Бабушка: Тогда хорошего путешествия!

"В какое путешествие?"

Мама: Разве Юки тебе ещё не сказала?

Юки: Мы едем в онсэн~ (горячие источники).

"Что? А здесь есть какие-нибудь?"

Мама: Всего в нескольких часах езды отсюда открылся новый отель. Мы переночуем там и завтра вечером поедем домой.

Юки: Ах, онсэн~ Я всегда мечтала побывать там~

Так что мы попрощались с бабушкой и сели обратно в машину.

В машине я позвонила Мэтью и спросила, может ли он позаботиться о моих ежедневных заданиях в игре, и он не против, если я тоже смогу это сделать, если придёт время (да, у нас есть аккаунты друг друга).

Теперь все мои заботы развеялись, так что я просто буду ждать поездки.

Юки, наверное, слышала, о чём мы говорили, но просто проигнорировала наши слова. Мой телефон практически на грани жизни и смерти, поэтому мне придётся его отложить. У меня была идея зарядить его магией, но я бы предпочла не возиться с этой сложной схемой.

Юки достала свой планшет, чтобы порисовать. Не знаю, то ли ей просто надоел Инстаграм, то ли у неё разрядилась батарея телефона. Удивительно, как она умудрялась рисовать даже на дороге, учитывая, что у папиной машины не очень хорошая шумоизоляция.

Наконец, мы в отеле. После того, как папа припарковал машину, мы зашли в отель, и я была поражена. Декор очень впечатляет. Это отель в японском стиле, неудивительно, что здесь есть термальные источники.

«Папа, сколько это стоит?»

Папа: Эй, не недооценивай мою зарплату. Я могу позволить себе поездку!

«Если бы не ежедневные угощения Юки, мой бы тоже это себе позволил».

Юки: Нээ~~ Я не так много ем!

«Ты права, ты просто пожираешь».

Юки: Нээ~!

«Шучу, шучу».

Юки: Хм!

Пока папа разговаривал с стойкой, мы с Юки ходили по вестибюлю, рассматривая разные вещи, а мама время от времени поглядывала на нас. Я нашла липкую ленту с информацией об отеле и немного разочаровалась, узнав, что горячие источники искусственные, но всё равно было интересно попробовать.

Когда папа закончил дела на стойке, он позвал меня и Юки, а затем проводил нас в номер. Глядя на обстановку, я ожидала увидеть номер в японском стиле, но когда мы вошли, там была кровать, прикроватный столик, шкаф и всё, что можно ожидать от западного отеля. Это немного разочаровало, но понятно, ведь мало кто здесь захочет спать на футоне (матрасе) на полу.

Наш номер разделён на две части тонкой стеной с запирающейся дверью, как в традиционном японском доме. Папа сказал, что мы будем спать отдельно от мамы и Юки. А снаружи есть что-то вроде сада с джакузи, которое мы искали.

Дверь, разделяющая номера, пришлось вскоре закрыть, так как девочки захотели переодеться. Я просто переоделась в другую футболку и на этом всё, папа даже не стал переодеваться. Да, парни в нашей семье портят настроение.

После того, как я распаковала все вещи, валявшиеся на полу, папа просто ушёл без всяких объяснений, оставив меня ничего не делать в комнате. Поскольку мой телефон заряжается, мне стало так скучно, что я, кажется, ни с того ни с сего начала считать овец.

На 336-й овце, или сколько там я считала, когда мне надоело, раздался двойной стук в дверь, а затем вошла Юки в одежде в японском стиле. Что это было? Кимоно? ...Нет, я не знаю, но она очень красивая. Возможно, она просто слегка покраснела, а может, и буквально, я не могу сказать точно.

"Эй, Юки, классный наряд!"

Юки: Спасибо, мама, научи меня, как его надевать.

"У тебя там что-то под одеждой? Ну, знаешь, нижнее бельё?"

Юки: //// Конечно, я бы надела. В юкате не запрещено быть без нижнего белья, зачем ты вообще спросила? ////

"Просто хотела узнать, насколько осторожной мне нужно быть... когда я это делаю!"

Щекотка

Юки: Ва!? Ахаха хаха а увахаха стоп! Стоп- ахаха а хаха хааа

"Ха, ты попала прямо в мою ловушку!"

Юки: хаха~ подожди, оби-

Одежда Юки падает на пол, оставляя её только в нижнем белье. Она быстро обхватила грудь руками, прикрыла промежность рукой и посмотрела на меня, покраснев и с сердитым выражением лица.

"Фу~ милые трусики!"

Юки: Забудь! Забудь!! Забудь!!! ////

"Ой-ой-ой! Остановись! Аааа-ой!"

Юки: ...отвернулась

"Хм... Мне любопытно, как ты это надеваешь?"

Юки: Это так неловко!

"Ну же!"

Юки: Хорошо... но помни, я вижу, куда ты смотришь. Если ты посмотришь куда-нибудь не туда, я расскажу маме...

У меня почти нет сексуального влечения к телу моей сестры, поэтому я просто следила за движениями её рук, когда она надевала юкату. Оказывается, это было довольно легко, так как она держалась на ленточке, называемой оби. Когда она надевала одежду, мне стало немного любопытно, и я попыталась поэкспериментировать с ней. Я посмотрела на её бёдра, а потом на лицо. Это говорит о том, что "тебе это кажется смешным?". Я извинилась, кивнула и вернулась, посмотрев на её руки.

Когда она закончила, она надула губы. Я извинилась, и она высунула язык. Я поняла, что она знает, что это был эксперимент, и ей это не понравилось, хотя потом она улыбнулась и села рядом со мной. Затем мама открыла дверь между нашими комнатами, открыв её, отчего комната стала казаться просторнее. Папа был с мамой...

Мама: Дети, ужин...

"О? Нам принесли еду?"

Юки: Ого!

Папа: Как бы мне ни хотелось сказать, что это традиция. Я заказала... рыбу.

"Ты заказала мне... рыбу?"

Папа: Это же в каждом меню, Алекс, просто отдай её маме или сестре.

С этими словами я поворачиваюсь к девушке рядом со мной.

"Хочешь мою сырую рыбу?"

Юки: Мне она не очень нравится... но, конечно, это определённо лучше, чем если бы её ела ты.

Мама: Отдай мне, мне нравится.

Юки: Я смотрела видео о традициях за столом, разве делиться не невежливо?

Мама: Мы едим только в кругу семьи, это совершенно нормально. К тому же, ты довольно сдержанная по сравнению с тем, как дома.

Юки: Э? Я просто стараюсь ничего не испачкать.

Я отдала маме всю свою рыбу и получила взамен немного мяса, еда была восхитительной. Мама была права. Юки очень женственная, она ест, сидя на коленях, как мама, и ничего не пролила. Мы, парни, сидим как обычно, но мама ничего не говорит, поэтому мы просто продолжаем сидеть так, как нам нравится.

Юки: Нии, я тебя вызываю съесть ложку васаби.

"Что? Эээ... Нет."

Папа: Нет яиц.

"Ты ещё не притронулся к своему, даже не говори, братан."

Юки: Хе-хе, нет яиц.

С этими словами я засунул вамаби ей в рот.

Юки: Ууу, туа туа туа, пр ... Это было совсем не весело.

Когда я пришла в себя после мучительного состояния, мама и папа стояли у двери.

Папа: Мы с мамой куда-то пойдём, только не разрушай Землю, пока нас нет.

Мама: Дорогой!

"Конечно, папа".

Я сажусь на кровать. Юки следует за мной и садится рядом. Через некоторое время она наклоняется ко мне, и я беру её и сажу себе на колени. Не имея другого выбора, я начинаю расчёсывать ей волосы пальцами.

"У тебя такие мягкие волосы!"

Юки: Зачем ты играешь с моими волосами?

"Честно говоря, мне нечем заняться. Мама сказала, что нельзя пользоваться телефоном, когда он заряжается."

Юки: ~

Юки, похоже, нравится такое состояние, поэтому я продолжаю расчёсывать ей волосы, иногда сжимая их, как будто массируя голову. Она, кажется, не возражает, поэтому я просто продолжаю играть с её волосами.

Юки: Нии, ты думаешь, у меня маленькая грудь?

"Что? Эм... ну, я не особо обращала на это внимание, но она не такая уж и маленькая, наверное?"

Юки: Ты так думаешь?

"Почему вдруг?"

Юки: Ничего особенного, просто немного неуверенна в себе... но сейчас мне лучше.

"Это из-за твоей подруги? Они над тобой смеялись или что-то в этом роде?"

Юки: Нет-нет, у них у всех, кажется, грудь больше...

"Эй, ты красивая. Это нужно учитывать."

Юки: Ууа? Я польщена.

"Почему ты спрашиваешь?"

Юки: Мне говорили, что разговоры о комплексах — хорошая тема для разговоров с парнями.

"Это хорошая тема для разговора с самыми близкими друзьями... но и способ быть шантажированной, будь осторожна."

Юки: Правда? Понятно...

"Хочешь прогуляться?"

Юки: Хочу вздремнуть~ Кровать такая удобная~

"Конечно."

Я отпустила её на кровать и пошла прогуляться. Под "прогулкой" я подразумеваю балкон, это как сад и джакузи, как я видела в брошюре. Это не настоящий горячий источник, а минеральная вода в джакузи. Думаю, я возьму, раз уж никто не хочет.

Я включила воду, следуя инструкции на боковой стороне, и пока ждала, пока она наполнится, пошла раздеться в корзинку у двери в в*нную. И тут лёгкий ветерок пробежал по моей спине. Уже 8 вечера, и довольно холодно, поэтому я быстро побежала к в*нне, ополоснулась тёплой водой и села в неё.

Я думала, что замёрзну насмерть, пока буду ждать, пока наполнится вода. В конце концов, вода наполнилась почти до плеч, когда я выпрямилась. Я прислонилась к краю, расслабилась и наслаждалась в*нной с тёплой водой.

Не зная, сколько времени я уже в в*нне, я услышала какой-то звук позади себя, от которого у меня замерло сердце. Я подумала, что это кто-то пытается воспользоваться в*нной, раз не знает, что я там.

Но звук прекратился. Я правильно расслышала? Или я слишком долго в в*нне, и у меня кружится голова? Затем мимо пронёсся ветерок…

Свет был приглушённым, только изредка проносился ветер. «Это чертовски страшно», — подумала я на мгновение. Инстинкт подсказывал мне, что что-то происходит. Я готовлюсь использовать магию, как только угроза проявится.

Юки: Нии?

«Что за хрень... о, Юки... подожди, что за...»

Юки: Пфф, ты не можешь просто удивить, а потом снова удивить, ха-ха.

«Почему ты здесь?»

Юки: Папа сказал мне принять в*нну.

«Потом я пойду прогуляюсь или что-нибудь в этом роде. Ты не против, если я ненадолго отвлекусь, чтобы взять полотенце?»

Юки: Нет... не надо.

«Что ты имеешь в виду?!»

Юки: Давай примем в*нну вместе... Я помою тебе спину, как в детстве.

«А? Ээээ... если ты не против, наверное...»

Я ненадолго отвела взгляд. Услышала всплеск, когда Юки присоединилась ко мне в джакузи. Когда вода успокоилась, я повернулась и увидела её, сидящую, прислонившись к краю в*нны, с одной рукой на груди, а другой опущенной в воду. В этом тусклом свете я плохо видела, поэтому ничего не могла разглядеть под водой.

Я ничего не имею против совместного купания, но мне всё же хотелось бы услышать, почему она хочет это делать, ведь она такая стеснительная.

"Что с тобой случилось?"

Юки: Темно и немного страшно...

"Ну... это правда, я тоже испугалась, когда ты пряталась за тем кустом."

Юки: Мне было стыдно.

"Да... вот в чём дело. Тебе не кажется, что мы уже слишком взрослые, чтобы купаться вместе?"

Юки немного замолкает, я плохо вижу её лицо, но чувствую, что она краснеет.

«Не пойми меня неправильно, мне это не противно. Просто тебе удобно?»

Юки: «Всё хорошо, просто не смотри сюда слишком пристально».

«Я ничего не видела, кроме твоего лица, не волнуйся».

Юки: «Почему ты так сидишь?»

«Я знаю, что ты тоже ничего не видишь».

Юки: «Да... но я буду держать осанку...»

«Эй, насчёт массажа спины... ты могла бы...»

Юки: «Ах~ уф, я сделаю это».

«Да, пожалуйста».

Юки: «О?»

«Да, я знаю, что это».

Я поворачиваюсь к ней спиной и опираюсь на край джакузи, чтобы ей было удобнее добраться до моей спины. Она начала с того, что надавила рукой мне на плечо, затем опустила руку вниз по позвоночнику и остановилась прямо у задней части тазовой кости. Потом начала растирать мне спину... просто водой, так как на табличке было написано, что в в*нне нельзя использовать шампунь или мыло. Она усилила давление на мою спину и начала тереть.

"Так приятно~ как массаж~"

Юки: "Спина такая жёсткая..."

"Что?"

Юки: "Ты так долго сидела перед компьютером, что твоя спина стала твёрдой, как камень!"

"Уууу~ вот оно что~"

Юки: "Ты вообще слушаешь?"

"Хай, хай, мама!"

Юки: "Я не твоя мама!" >~<

Она была права, я действительно сижу перед компьютером и играю в игры по несколько часов в день. Я чувствую, будто медленно превращаюсь в ракообразное… Её мастерство исключительное, она массирует каждую болячку… или у меня болело всё тело, я не могу сказать точно. Но это просто божественно, скажу я вам. 10/10, я бы позволила ей сделать мне массаж ещё раз.

Через некоторое время она остановилась, что вполне понятно. Думаю, ей просто надоело или у неё заболели руки после того, как она долго массировала мою спину, но пока это хорошо, то хорошо.

«Спасибо, а как у тебя дела, Юки?»

Юки: Э? У меня? А, всё в порядке. У меня нет болей в спине.

"Да ладно, ты и не поймёшь, что тебе понравилось, если не попробуешь."

Юки: ...конечно... только не трогай меня в странных местах...

"Эй~ что ты обо мне думаешь? Не буду."

Юки: Нет... просто неловко говорить "хорошо"...

"Хорошо, тогда покажи мне свою спину."

Юки медленно отвернулась и прислонилась к краю джакузи, однако... она прижалась ко мне ягодицами, и поза получилась очень неловкой...

"Эм... тебе не обязательно прижиматься, я могу сделать массаж и под водой."

Юки: Вау! Не смотри!


"Всё в порядке, я ничего не вижу... вообще ничего."

Я не придаю этому значения и просто начинаю массировать её лопатки, затем середину спины и талию, точно так же, как она делала со мной. Я останавливаюсь на тазовой кости, в отличие от меня, но чувствую её мягкость на тазовой кости.

Юки: хаа~ ууу! Ах ах нггх~

"Тебе хорошо?"

Юки: уф~ так расслабляет, я, наверное, засну.

"Пожалуйста, не спи в в*нне..."

Юки: ах~

"Если не секрет, ты упоминала, что у тебя болит спина во время месячных, верно?"

Юки: а? Хм, наверное.

"Где это было?"


Юки: Это где-то везде, но если нужно точно определить, то это, наверное, на талии, где я часто потираю, когда делаю тебе массаж.

"Здесь?"

Юки: Ууууу~ вот оно~ ой-ой Уууу ааа~

"Так хорошо?"

Юки: Думаю, я понимаю, почему мама хочет, чтобы мы ей постоянно делали массаж.

"Я тоже, мы стареем, да?"

Юки: Ха-ха, ты будешь ходить с тростью, когда станешь дедушкой.

"Не думаю, что доживу до 30 с моим режимом сна, лол."

Юки: Ия!

"Ой, прости, не хотела тебя обидеть."

Юки: Всё в порядке~

Я продолжаю поглаживать её по спине, через некоторое время ей становится некомфортно. Я проверил, не причинил ли я ей боль, и *случайно* обнаружил, что у неё довольно полный мочевой пузырь.

Я надавил ей на талию и сжал её мочевой пузырь магией.

Юки: Нии, можешь немного остановиться? Кажется, мне нужно в туалет...

"Конечно"

Юки: М-можешь пойти со мной?

"А? Я не буду смотреть, как ты писаешь"

Юки: Нет! Я имею в виду, это немного страшно, можешь проводить меня до двери?

"О... нет, здесь адски холодно"

Юки: Я не уверен, что ад бывает холодным...

"Братан"

Юки: Знаешь что? Я могу потерпеть. Давай продолжим купаться.

"Эй, не пытайся писить в в*нне"

Юки: Не буду! Мне просто не так уж сильно нужно в туалет, вот и всё. И мама с папой тоже примут в*нну после нас.

"Ладно, ладно, просто оставайтесь на месте и не писайте".

Она откинулась назад в в*нне, в её мочевом пузыре скопилось довольно много мочи. Мне захотелось её подразнить. Я не осмелился налить ей в мочевой пузырь воду, представляющую опасность заражения, а вместо этого увеличил количество уже имеющейся мочи, пока он не наполнился. Когда я ткнул пальцем ей в спину, я увидел, как её мочевой пузырь напрягся в ответ.

Юки: ??????? ?старший брат, остановись?

"Почему?"

Юки: От того, что ты так толкаешь меня в спину, мне хочется ещё больше пописить...

"Просто сходи тогда в туалет!"

Юки: Я же говорю, сходи вместе >~<

"Это каменный пол, предназначенный для воды, Юки, ты можешь просто пойти куда угодно, и проблем не будет!"

Юки: Я хочу в туалет!


"Уф, ладно"

Юки: Поторопись ><

"Эй, я не могу выйти голой! Мне нужно найти полотенце!"

Юки: Сейчас выйдет!

Я надела полотенце и вышла из в*нны. Холодный воздух не щадил меня, поэтому я просто согрела его своей магией.

Когда мы уже подошли к двери, я услышала, как она открылась изнутри.

!

Юки: Мама и папа идут!

«Они знают, что мы вместе?»

Юки: «Не думаю…»

«Мама рассердится, если узнает, что мы купались вместе!»

Юки: «Что нам делать?»

«Быстрее за тот куст!»

Мы схватили полотенца и спрятались за куст. Мама и папа вышли на улицу, и, кажется, ничего не заметили.

Юки: «Я не хочу видеть папу голым…»

«Я не хочу видеть их обоих…»

Юки: «Ууу… что мне делать… Мне очень хочется в туалет…»

«Нам просто нужно подождать, пока они будут заняты, и незаметно выйти».

Юки: «Я не думаю, что смогу долго ждать…»

Её мочевой пузырь был похож на маленький надутый воздушный шарик. Я видела, как она изо всех сил пытается удержать мочу, но я всё равно дразнила её. Подталкивала, тыкала, сжимала. Я ласкала её мочевой пузырь, как наполненный водой шарик, пока он не начал протекать.

Юки: «Нии…» Я на пределе

«Мы можем незаметно выбраться, потерпи ещё немного»

Юки: Я не могу… моча вытекает

«Потерпи немного, и всё будет в порядке»

Юки: Ууу… мне так сильно хочется в туалет…

ЩЕЛЧОК

Юки наступила на палку, как в мультфильме. Издала звук, который, как мы знаем, мама и папа услышат.

Папа: Кто там?

Юки: Я… я больше не могу…

После того, как она позволила своему мочевому пузырю наполниться мочой ради скрытности, когда нас поймали, её мочевой пузырь начал вытекать. Она пыталась сдержаться, но после недолгой борьбы моча хлынула наружу с полной силой. Мы молча ждём, пока Юки закончит справлять нужду.

Мама: Юки? …Алекс?

Папа: Алекс?

«Слушай, я уже был здесь, Юки, я не…» "Извращенец"

Юки: Я... я тоже нет!

Мама: ...вы двое занимались чем-нибудь эротическим?

"Нет, мы просто моем... ну, массируем друг другу спину"

Юки: И болтаем...

Мама: Тогда... хорошо. Просто потому что это особый случай. ...вы двое взрослые, не делайте этого нигде больше, хорошо?

Мы: Да, мама.

Папа: Вы двое можете быть где-нибудь в другом месте? Мы с твоей мамой будем веселиться, ха-ха.

Мама: Папа! Нельзя так говорить детям!

"Мы знаем"

Юки: ...приятного вечера... наверное.

Юки и я заходим в в*нную. Она говорит мне идти, так как ей нужно помыть ноги, промокшие от мочи, и воспользоваться туалетом. Из любопытства я проверяю её мочевой пузырь. Оказывается, даже после того, как она кончила перед всей семьёй, её мочевой пузырь всё ещё был довольно полон, так как она остановила его, как только смогла.

Я хватаю свою одежду и иду. «Выходи»

«Тогда я пойду в свою комнату»

Юки: Уф

Я вытащил зарядное устройство, взял телефон, положил его на кровать и начал смотреть случайные видео на YouTube. Потом в групповом чате начался видеозвонок, я присоединился, чтобы посмотреть, что происходит.

«Чувак, зачем ты звонишь?»

Джо: Бро, заходи в игру.

Мэтью: Его сейчас нет дома.

«Я сейчас в каком-то отеле, очевидно, я не могу взять с собой компьютер».

Джо: Почему ты всё время занят?

«Не знаю, родители сказали, что мы поедем к бабушке, а потом оказались здесь».

Джо: Значит, ты с семьёй? С сестрой?

«Чувак, перестань пытаться заполучить мою сестру».

Мэтью: Да, он сказал мне, что Юки — красотка.

«Бро?»

Джо: Я ничего не говорил, Мэтт это выдумал.

«Она в старшей школе». ??"

Мэтью: Ей же скоро исполнится 19? Звучит законно, правда?

"Да, у неё день рождения 14 февраля... Подожди, что за хрень?"

Джо: Лол

Мэтью заканчивает разговор

"??"

Джо: Он сейчас вернётся

Мэтью: Лол, ты выглядишь испуганным

"Все мои друзья пытаются переспать с моей сестрой..."

Джо: Кстати, ты же ещё можешь играть в мобильные игры, да?

"Да"

Джо: Чёрт возьми, чего ты ждёшь, заходи тогда

Мэтью: Чувак, он же с семьёй?

"Мои родители отрываются в в*нной, а Юки переодевается, не вижу проблемы"

Джо: Можно нам взглянуть на твою сестру?

"Бро?"

Мэтью: Совсем немного

"Ребята?"

Джо: Шучу, шучу

Я выключил камеру и открыл игру, мы продолжаем Я играла около часа, пока не услышала, как мама и папа вошли в другую комнату.

«Мои родители вернулись, пора идти!»

Мэтью: Спокойной ночи.

Джо: Хочешь поцелуй на ночь? Целую!

Я как можно быстрее закончила разговор...

Через некоторое время папа постучал в дверь, или мне так показалось.

Это была Юки, державшая несколько сумок. Я быстро подошла и помогла ей их поставить, потому что они выглядели тяжёлыми.

«Почему ты здесь? Думала, мама и папа нас разлучат».

Юки: Папа попросил меня поменяться с ним местами…

«Ах… Мы будем слышать глухие удары всю ночь…»

Юки: Вау… Наверное, они ещё достаточно молоды, чтобы это сделать.

«Твои вещи есть?»

Юки: Угу, я взяла одежду, зубную щётку, шампунь и… личные вещи.

"Я не буду спрашивать, но если ты что-то забыла, это не моя вина."

Юки: Я тебя за это не виню…

"Ах да, нам придётся спать вместе, так как здесь только одна кровать, тебя это устраивает?"

Юки: Я не против… просто не трогай меня странно, когда я сплю.

"Это ты ворочаешься в постели…"

Юки: хе-хе.

Я легла на кровать и отодвинулась в сторону, чтобы Юки могла спать. Она легла на кровать спиной ко мне.

"Спокойной ночи"

Юки: Спокойной ночи~

КОНЕЦ

*019*2025-01-22 17:03

Глава 13: Кафе, библиотека, кузница и гильдия искателей приключений

Начинаю как обычно. Просыпаюсь отдохнувшей и выполняю свою утреннюю рутину. Принимаю душ с помощью магии, стираю и вытираю одежду, так как другой одежды пока нет, и чищу зубы, видимо, палочкой. Она пахнет цитрусом, лаймом, апельсином или лимоном. Джулия и Анна сказали, что она чистит зубы.

Затем я выхожу из своей комнаты. Но прежде чем Джулия выйдет, мне нужно проверить, чем занимаются Айви и Анна. Это полное вторжение в частную жизнь, но кого это волнует? Затем я включаю рентгеновское зрение и заглядываю к ним. Обе спят. Я вздохнула, рада, что они всё ещё здесь, а не где-то там, сея хаос.

Я ходила вокруг сооружения «Тума», ожидая Джулию. Поскольку я проснулась очень рано, я не ожидала, что кто-то уже встал. Солнце ещё даже не взошло. Было немного холодно, но это меня не сильно беспокоило. Я спускаюсь вниз. В вестибюль и кафетерий. Людей было гораздо больше, чем я ожидал. Кафе было заполнено на 50%, что впечатляет, учитывая его размеры. Я поговорил с несколькими людьми. Большинство из них ответили мне, хотя наши разговоры были короткими: либо люди, вернувшиеся с работы поздно ночью, либо военные и искатели приключений, уходящие рано. Я спросил, где торговцы, так как думал, что они встают рано, но оказалось, что они пришли намного раньше меня. Получил информацию, что торговцы обычно собираются задолго до раннего утра. Думаю, однажды я тоже захочу встать пораньше, чтобы присоединиться к ним.

После этого я подошёл к стойке, чтобы что-нибудь заказать, но вспомнил, что собираюсь пойти куда-то с Джулией и должен поесть с ней. Я уже был у стойки, поэтому попытался сделать вид, что заказал стакан молока… На меня косо посмотрели, оказалось, что утром молока нет, потому что «никто не встаёт так рано, чтобы подоить корову». Я забыл, что у них нет холодильника… поэтому заказал стакан воды, выпил его и как можно быстрее вернулся в свой номер.

Я снова нарушил личное пространство. Я смотрел на демонов, а Анна как раз чистила зубы.

Потом я заглянул в комнату Джулии… она была совершенно голая и одевалась. Я не часто подглядываю, поэтому, когда она вышла, я мог вести себя как обычно… Хотя грудь у неё неплохая.

Но ненадолго, Джулия вышла из своей комнаты в своей обычной одежде… той, в которой она пыталась меня убить. Это очень мило, если не обращать внимания на этот намёк.

Сегодня я собирался исследовать Нору с Джулией, или, по крайней мере, то, что я помнил. Поскольку я ещё новичок в этом мире, я хочу изучить его обычную жизнь. Я подумал, что хочу посетить библиотеку, кузницу, рынок и те магазины из фэнтези, что продаются в магазинах зелий или зачарований.

"Доброе утро"

Джулия: Доброе утро, мистер… Кхм, Алекс

"У вас есть какие-нибудь рекомендуемые места, которые стоит посетить?"

Джулия: Хм? Думаю, библиотека, военный магазин Яха и гильдия Яха — важные места. Но решать вам, куда вы хотите пойти. Идём

"Ну, сначала пойдём позавтракаем, я никогда раньше так рано не вставала."

Джулия: Сейчас работает только кухня Тумаса.

"А?"

Джулия: Что-? Извини, я не хотела так грубить...

"Нет-нет, я просто запуталась."

Джулия: Правда?

"Да, так почему же возле Тумаса нет еды?"

Джулия: ...так рано, большинство людей сидят в своих Тумасах или домах, поэтому некому купить еду.

"Хотя я слышала, что торговцы выходят рано."

Джулия: Они выходят рано, чтобы установить свои прилавки, и обычно продают свежие продукты.

"Ууу, интересно." «Значит, мы пойдём поедим в столовую?»

Джулия: Да.

«Что ты хочешь съесть?»

Джулия: Обычно кашу… не очень вежливо просить что-то ещё так рано.

Вот почему они смотрят на меня косо??

Джулия: Ты в порядке?

«А почему?»

Джулия: Потому что у них есть готовая каша и больше ничего…

«Что? Нет, я имею в виду, почему есть только каша и больше ничего?»

Джулия: Я думаю, это потому что каша готовится из риса и других долго хранящихся ингредиентов, таких как соль, перец и ветчина, поэтому они могут легко приготовить её, используя бульон… это также очень дёшево… Ах! Извините за сумбур.

«Всё в порядке, мне нравятся истории. Но разве хлеб тоже не должен быть в меню? Он же из муки».

Джулия: Тесто для хлеба нужно время, чтобы застыло и испечься, он должен быть готов примерно через час…

«Да, тогда каша».

Джулия: Кивает.

Джулия подошла к стойке, чтобы заказать еду для нас, и мы сели за стол. Стол был большой и длинный, тянулся через всю столовую, но люди, кажется, оставляли расстояние между группами. Я сидела и смотрела, как Джулия садится рядом со мной, оглядываясь по сторонам, чтобы скоротать время.

Вскоре нам принесли еду. Это была небольшая миска рисовой каши с кусочками ветчины. Я попробовала, и она была очень пресной. Я не нашла дозатор соли, поэтому спросила Джулию:

«Можно я добавлю соль в миску?»

Джулия: Можешь попросить, но зачем?

«Тебе не кажется, что она пресная?»

Джулия: Ммм, вот такой вкус у каши, правда?

«Ну, это твой мир. Думаю, я тоже так буду делать».

Джулия: Кивает, всё равно это того не стоит.

«Стоит?»

Джулия: Да?

«Соль стоит денег, что ли?»

Джулия: Да?

«А почему?»

Джулия: Она стоит денег, чтобы её купить, поэтому и цена должна быть.

«Она такая дорогая?»

Джулия: Ммм...

«Хм... нет, я имею в виду, почему?»

Джулия: «Им нужно добывать её в Каменной долине».

«Подождите, поблизости нет моря».

Джулия: Нет?

«О, хорошо».

Я продолжаю завтракать и разговариваю с ней. Я сказала ей, что хочу сходить в библиотеку, кузницу и на рынок за шестернями и необходимыми вещами. Мы заканчиваем завтрак и отправляемся в путь.

Сегодня у меня есть секретный план. Я хотела следить за мочевым пузырём Джулии всю поездку.

Начну с проверки. В её мочевом пузыре немного мочи, совсем чуть-чуть. Вероятно, потому что она только что опорожнила его перед выходом из комнаты. Судя по прошлому разу, она сможет терпеть весь день, но это неинтересно, нужно усложнить задачу. Поскольку я хочу, чтобы всё было естественно, я не буду добавлять туда никакой жидкости и позволю её мочевому пузырю наполниться самостоятельно. Поэтому я думаю, что мне следует напоить её напитками.

Я немного похожу и приступаю к реализации своего плана.

"Мне хочется пить."

Джулия: Может, сходим в кафе?

"Что? Здесь такое есть?"

Джулия: Это место, где можно посидеть, выпить чего-нибудь и купить выпечку. Знакомо?

"Да... просто слово немного не в тему."

Джулия: Не в тему?

«Представьте, что вы разговариваете с кем-то, и вдруг этот человек заговорил на древнем языке, понимаете?»

Джулия: Думаю, я могу это представить.

Джулия отвела меня в кафе неподалёку.

Оно выглядело как небольшой ресторанчик с киоском с выпечкой внутри. Если не обращать внимания на средневековую обстановку, это было обычное кафе. Джулия заказала стакан молока. Я хотела какао или шоколад, но не была уверена, что такое есть. В любом случае, я заказала стакан какао и печенье, и, к моему удивлению, они всё приготовили. Когда мне подали, напиток был горячим. Я бы с удовольствием выпила его зимой, но сейчас здесь, в тропическом регионе, лето, и мне и так жарко, поэтому я использовала магию, чтобы создать в напитке маленькие кристаллы льда и превратить его в ледяное какао. Люди немного посмотрели на меня, но никто ничего не сказал и разошлись, занимаясь своими делами.

Напиток был вкусным, хотя на вкус он не очень напоминал какао. Он был более фруктовым, чем в нашем мире, и у него было гораздо меньше горького послевкусия, характерного для какао. Я спросила Джулию об этом, и оказалось, что здесь какао обрабатывается иначе, чем в нашем мире. Они их не жарят, а сушат на солнце. Странно, но, наверное, нормально.

После того, как мы допили напитки, мы расплатились, вышли, и Джулия проводила меня в библиотеку.

Это двухэтажная библиотека с огромным количеством книг. Не огромная, но, думаю, самая большая в городе. Мы вошли и подошли к стойке, затем библиотекарь повернулась к нам и поздоровалась.

Библиотекарь: Ах, мисс Джулия. Чем могу помочь?

Джулия: Кэсси! Давно не виделись! Как дела? ...Ах! Извините, этот мужчина хочет узнать о магии и истории.

Кэсси: Это 4-я, 6-я и 8-я полки справа и 8-я полка слева соответственно.

«Вы знакомы?»

Джулия: Она моя младшая коллега.

«Нора в школе?»

Джулия: Хм? Это местная школа охоты, куда мы ходим подростками.

Кэсси: Ты мне никогда не рассказывала об этом мужчине, кто он такой? Может, твоя дорогая?

Джулия: А?! Нет! Я его… подруга?

«Привет, я Алекс. По словам Джулии, я её подруга».

Джулия: Извините… это…

«Шучу, конечно, я не против дружить».

Кэсси: Эй! Алекс? Тот самый, который спас нас от армии демонов?

Джулия: Кивает, это он.

Кэсси: Правда? Мисс Джулия, вы должны рассказать мне эту историю! …извините, я отвлеклась… позвольте мне…

«Нет, на самом деле всё в порядке, можете поговорить. Я пойду почитаю, а вы, девочки, поболтайте».

Девочки смотрят на меня с недоумением.

Кэсси: Вы не против?

«Нет?»

Джулия выглядит… польщённой? Она дёргается, но хвост и уши у неё не такие, как когда ей нужно в туалет. Я проверила, в мочевой пузырь почти ничего не попало. Так и думала, напиток не должен так быстро перерабатываться. Думаю, она просто польщена.

Джулия: Правда? Я хочу поговорить, но... разве это не невежливо?

"Неужели? Я не считаю это грубым. Вы, девочки, очень вежливы по сравнению с… тем, откуда я родом."

Джулия: Спасибо…

Кэсси: Ах! Если подумать, может быть, он из тех, кто хочет сосредоточиться во время чтения.

Я захожу в библиотеку, иду к четвёртой полке и ищу книгу с интересной обложкой. Найдя, я открываю красную книгу… и вижу бессмыслицу. Оказывается, магия перевода не переводит текст.

Я вздыхаю, ставлю книгу на место и возвращаюсь к девочкам.

Кэсси: Мистер?

Джулия: Что случилось? Ты выглядишь… расстроенной. Мы слишком громко себя ведём?

"Я не могу читать…"

Кэсси: Э?…Кхм, не хотела обидеть.

Джулия: Хочешь, я прочитаю это тебе?

"...это так неловко, я чувствую себя как маленький ребёнок..."

Кэсси: Кажется, ты довольно хорошо говоришь, я думала, ты говоришь на Роноре.

Шёпотом: "Ронора?"

Джулия: В этом регионе говорят на языке шёпота.

Кэсси заводит руки за спину и закрывает глаза, пока мы шепчемся. Наверное, она ждёт.

"Нет, я так и не научилась читать и писать на Роноре".

Кэсси: Тебе может быть интересна эта книга.

*Кэсси откуда-то достаёт синюю книгу из-за спины.*

"О? Что это за книга?"

Кэсси: Это волшебная книга о Роноре.

"Ооо? Волшебная? Мне очень интересно!"

Джулия: Разве они не очень дорогие? Как золото?

Кэсси: Да! Это книга, которая может издавать голоса и имитировать предложения. Богатый человек из Таава подарил мне это.

Джулия: Извини, но кто дарит книги в подарок?

«Книги здесь не считаются обычным подарком?»

Кэсси: Он приходит каждый день и дарит мне много цветов. У меня закончилась ваза, поэтому я сказала ему, что мне больше нравятся книги, и он отдал эти книги в библиотеку. Он знает, что я не ем цветы?

Джулия: Я думаю, он не знает. Ты ему уже сказала?

Кэсси: Нет… Ты думаешь, это невежливо сказать ему? Я всегда ставлю цветы в вазу, но он, кажется, не понимает, что цветы не входят в мою диету…

«Почему вы, девочки, думаете, что он хочет покормить вас цветами? Он же в вас влюблён!»

Кэсси: Ч-Что!? //////

«Разве дарить кому-то цветы — это не проявление любви?»

Обе девушки посмотрели на меня с недоумением, а потом покраснели, особенно Кэсси.

О, бедняга...

Девушки заметно разволновались, думаю, разговоров о любви здесь не так уж много.

Джулия: Вау! ////

Кэсси: Правда?! ////// Расскажи подробнее!

«Ну, это зависит от культуры, но там, откуда я родом, цветы очень романтичны. То, что ты поставила их в вазу, наверное, заставило его подумать, что у него есть шанс».

Джулия: Что ты о нём думаешь? Какой он?

Кэсси: Он очень добрый джентльмен, я бы с удовольствием с ним встречалась.

«О, правда? А может, пригласишь его на ужин или что-нибудь в этом роде?»

Кэсси: Ммм, ммм! Мисс Джулия, я собираюсь на свидание!

Джулия: Поздравляю! Мистер... извините... просто Алекс, дайте ей шанс!

«Возможно, это просто недоразумение… Ну, он, наверное, заинтересован… извини, не хочу портить настроение, я тоже за тебя болею».

Я смотрю на книгу в руке.

«Как насчёт этой книги? Мне как-то невежливо брать чей-то подарок…»

Кэсси: Хм? Он пожертвовал её библиотеке, мне неловко держать её при себе.

Стук

Дверь прерывает наш разговор. Все смотрят на открытую дверь, солнечный свет падает на вход, где лежит ковровое покрытие.

В библиотеку входит мужчина. Я не могу разглядеть его внешности, так как снаружи было намного светлее, и мне приходится щуриться, чтобы разглядеть его.

Кэсси: А! Это он!

Джулия: Нам следует дать им поговорить…

«Да».

Я вывожу Джулию наружу, по пути я смотрю на мужчину. На нём был фиолетовая шёлковая мантия и жемчужное ожерелье. Я не сомневаюсь, что он очень богат…

Одно дело, книга всё ещё у меня в руках, и я понятия не имею, когда её нужно вернуть или вообще разрешалось ли мне её брать. Завтра я поговорю об этом с Кэсси, она разговаривает с тем парнем.

Выходя, я обсуждаю с Джулией, куда нам идти дальше, и мы решили, что лучше пойти на рынок, так как он ближе всего. По дороге к библиотеке есть несколько магазинов и ларьков, но в основном это жильцы. Но дорога к рынку, по которой мы идём, полна торговцев. Чем ближе мы подходим, тем больше их становится. Они продают фрукты, овощи, мясо и что-то подобное. Это мне кое-что напомнило.

Я смотрю на небо. Солнце почти над головой, полдень. Ладно, куплю что-нибудь поесть на рынке.

Идя по дороге, я вдруг почувствовала тишину и покой. Хотя я не знаю точно почему, я всё ещё готовлюсь к тому, что кто-нибудь может на нас напасть.

Затем на нас набросилась другая женщина. Это снова торговка. Девушка-лиса (?) в толстой одежде, кожаном фартуке и перчатках, как те, что носят в деревообрабатывающих/металлообрабатывающих мастерских. Она пришла к нам с очень интересным предложением.

Девушка-лиса: Добрый день, мистер, могу ли я предложить вам древние технологии?

Юлия: Нет, мы…

«О-о-о, древние технологии?»

В порыве волнения я случайно перебил Джулию. Она посмотрела на меня с недоумением, как будто я сделал что-то не так и не понял, почему. Анализируя её тон, Джулия, кажется, отреагировала на это негативно…

*шёпотом*

Джулия: Алекс? …извини.

«Что случилось?»

Джулия: Это явно обман, я не думала, что тебе это будет интересно…

«Откуда ты знаешь? Потому что она наполовину лиса?»

Джулия: Что? Нет! Откуда ты взяла такой вывод?!

«Извини??»

Ну, она начала с самого очевидного способа привлечь внимание.

…Я только что умудрился стать расистом в другом мире…

Девушка-лиса: Вам интересно, мистер?

«Да, интересно».

Девушка-лиса: Я покажу тебе, следуй за мной!

Хотя, вопреки совету Джулии, древние технологии звучат очень интересно. Возможно, это будет начало квеста, знакомящего нас с древним волшебником или чем-то подобным, поэтому я последовала за ней в какую-то мастерскую. Внутри я увидела девушку, похожую на ту, что была в таком же наряде, которая что-то делала с куском металла.

Я также увидела неподалёку печь, в которой нагревался меч. Думаю, она кузнец. Девушка проводила нас к мастерской. Кузнец повернулся к нам и бросился к нам.

Кузнец: Дейзи! Ты опять кого-то привела?

Дейзи(?): Люси! Этот джентльмен сказал, что его интересует руна!

Люси(?): Ты пугаешь клиентов!

"Руна?"

Джулия: Это просто камень, который колдует, если ему дать достаточно маны, как на рамке портала, через который ты прошла. Это очень неэффективно, и для такого мага, как ты, лучше просто использовать заклинания.

"Нет, я знаю, что это, но..."

Дейзи(?): Это не просто камень, который колдует! Это очень искусно вырезанная на предмете печать, проводящая ману и…

Люси: Стоп! Извините, позвольте представиться. Меня зовут Люси, а это Дейзи. Мы близнецы, и, как видите, мы управляем этой кузницей. Чем я могу вам помочь?

Люси отчаянно пытается объяснить, почему это происходит. Полагаю, такие ситуации случаются часто. Дейзи выглядела немного разочарованной, когда её заставили замолчать.

«Нет-нет, мне действительно интересно. Расскажите мне побольше о рунах».

Хотя, честно говоря, жалость Дейзи оказывает влияние. Настоящая причина, по которой я стояла на её месте, — это чистое любопытство и интерес к тому, что это может сделать.

В смысле, автоматизация, верно? Свитки и ловушки — это здорово, но представьте, что можно сделать, если собрать целую линию таких устройств для выполнения различных задач. Ну, может быть, мне стоит снизить свои ожидания… но это же возможности!

Дейзи: Правда? Хм! Руны могут многое, хотя мои способны только на простые задачи, а руны, находящиеся в подземельях, могут делать очень сложные вещи. Я пытаюсь их понять, и в процессе создал несколько простых рун. Хотите взглянуть?

Я смотрю на Джулию, она выглядит скорее растерянной, чем раздражённой. Думаю, она негативно относится к рунам, но слишком напугана/вежлива, чтобы вмешаться.

Я не хочу тащить её против её воли, но руны очень интересны. К тому же, она не выглядит против этой идеи.

«Конечно».

Люси была явно удивлена, у неё отвисла челюсть, но она быстро поправила позу, прежде чем взять себя в руки и позволить Дейзи вести её. Она отвела нас в комнату, которая, кажется, была гаражом? Там не было машины, но это был просто гараж, где инструменты заменены книгами и рунами. Там был ужасный беспорядок.

Дейзи: Добро пожаловать в мою мастерскую! Извините, здесь не очень просторно.

Люси: бормочет я, я не думала, что кому-то это будет интересно…

«Что тут у нас?»

Дейзи: Ха! Дай я тебе покажу, это руна воды. Тебе просто нужно влить свою ману… в… неё!

Дейзи радостно забегала по комнате, прежде чем показать мне руну. Когда она активировала её, руна загорелась, и струя воды хлынула на несчастную Джулию, которая просто стояла там… она рефлекторно подняла руки, чтобы закрыть лицо, но её одежда теперь была мокрой.

Джулия: !

Дейзи: Извините!

Люси: Ах! Извините за её безрассудство, я…

«Я позабочусь о ней»

Джулия выглядела немного угрюмой, но ничего не сказала. Я вытянула воду из ткани её одежды, и она быстро… испарилась? Потом я вспомнила, когда Джулия предупреждала меня о волшебной воде, это, вероятно, она. Вода, созданная с помощью магии, не может увлажнить человека, потому что она испаряется.

Выражение лица Дейзи выглядит плохо, она кажется очень неловкой и теперь ей стыдно. Я не знаю, насколько хорошо она разбирается в рунах, но, вероятно, не очень хорошо. Она выглядит милой девушкой, и я не хочу задеть её самолюбие, поэтому стараюсь вести себя спокойно.

Джулия: ...

"Покажи мне ещё"

Она немного помедлила, затем улыбнулась. После этого она начала лихорадочно искать новую руну, чтобы показать её.

Дейзи: ...Уф. Это огненная руна...

Люси: Подожди, нет! Только не снова! Ах!

Из грифа руны вырвалось пламя, пролетев мимо Люси на таком расстоянии, что она не могла сохранять спокойствие. К счастью, ничего не загорелось.

Люси: Будь осторожна!

Дейзи, а это руна ветра~

Дейзи: !

Она подняла юбку... она была белая, да, она в юбке в своём рабочем костюме. Люси придерживает юбку, как будто знает, что произойдёт, а Джулия не носит юбки, поэтому я не увидела их.

Дейзи: Хян! ////

Дейзи польщённо опускает свою поднятую юбку и смотрит на меня с покрасневшим лицом. Она быстро приходит в себя и берёт другую руну.

Дейзи: Кхм... Давайте продолжим. //// Вот руна земли... а? Почему бы и нет... а?

Руна не работает, Дейзи трясёт её и щёлкает ею, но ничего не происходит. Я поворачиваюсь к Джулии, чтобы спросить об этом.

"Она сломана?"

Джулия: Думаю, у неё закончилась мана...

Дейзи: Люси~ помоги мне показать это им~

Люси: А? Но я… ладно… дай мне руну

Люси с нерешительностью взяла рунный камень и начала вкладывать в него свою ману. Я это знаю, потому что глиф руны загорелся жёлтым светом. Я немного приготовилась на случай, если камень полетит мне в лицо, но этого, похоже, не произошло. Песок, казалось, появился из воздуха и собрался на руне в один шар. Люси не выстрелила в него и позволила ему исчезнуть в воздухе. Это было захватывающе, очень круто видеть магию вблизи.

«Ещё что-нибудь? Например, гром, левитация или ловушка, что-то вроде этого?»

Дейзи: …это всё на данный момент… Я всё ещё изучаю их закономерности…

Люси: Кхм…

Дейзи: Я буду изучать!

После разговора у меня закончились слова, так как я больше не хочу видеть руны и не хочу постоянно надоедать вопросами о них. Спустя пару секунд молчания Люси неловко перебирает волосами.

Люси: Мы также продаём оружие и доспехи, если вас это интересует…

«Да, конечно, меч мне бы пригодился».

Джулия посмотрела на меня с недоумением. Затем быстро успокоилась, слегка смущённая.

«Что?»

Джулия: Я думала, ты маг…

«Это то, что у меня лучше всего получается, да».

Джулия: Тебе не составит труда носить меч?

«Зависит от его веса, но мне бы хотелось что-то, что защитит меня помимо магического барьера».

Люси: Может быть, кинжал, могу я предложить?

«Он слишком короткий для меня… хотя, может быть, попробую после мечей».

Мы посмотрели на Дейзи, которая затем повела нас в переднюю кузницу. Это полная противоположность мастерской Дейзи, она очень организованная и просторная. Там есть топоры, мечи, доспехи, щиты и многое другое. Интересно, как Люси удалось это сделать, но ладно...

Дейзи достала простой меч и положила его мне на руку. Ей было немного трудно его поднять, поэтому я тоже приготовилась.

Хмм... ах!

Через некоторое время я опустила его. Я недооценила, насколько тяжёлые мечи, по крайней мере, с моей стороны, я никогда раньше не держала меч в руках, поэтому не могу сказать наверняка. Он не слишком тяжёлый, чтобы его поднять, скорее... просто трудно держать. Я уверена, что эта штука нарушит мою инерцию и равновесие.

Люси: Как он?

«Извини, у тебя есть меч полегче?»

Люси: Нет... У нас нет ингредиента для меча легче этого.

«Правда? Я не думаю, что мечи такие тяжёлые... Джулия?»

Я отдала ей меч. Ей тоже тяжело с ним обращаться.

Джулия: Это обычный меч…

Конечно, нет, по крайней мере, я так думаю. Он такой тяжёлый по сравнению со своим размером, что если бы кто-то сказал мне, что он сделан из вольфрама, я бы вряд ли стала задавать вопросы.

Двое из них согласны, что это норма, и моя мечта о волшебном рыцаре сильно отдалилась от реальности…

"Мне нужен кинжал…"

Люси: Уф, вот кинжалы.

Джулия: Для чего тебе нужен кинжал?

"Зачем?"

Джулия: Я не хочу быть грубой… извините, я имею в виду, для чего он вам нужен? Итак, мисс Люси поможет вам выбрать тот, который лучше всего подойдёт.

Она вдруг испугалась, возможно, дело в моей манере говорить, поэтому я попыталась изменить тон на более дружелюбный.

«Я не злюсь, я просто неправильно расслышала. Я хочу использовать его для сражений с холодным оружием, а может быть, и для обычного использования».

Люси: Тогда я бы порекомендовала вот этот.

Она достала из-под прилавка простой кинжал.

Люси: У него есть передняя гарда для перенаправления удара, а лезвие имеет форму ножа для резки.

«Можно мне ещё и ножны к нему подобрать? Или мне нужно искать портного?»

Люси: Конечно! Я совсем забыла. Дайте мне сейчас их достать.

Затем она достала ножны и положила их на стол. На отверстии есть верёвка, я не знаю, для чего она нужна.

«Что это за верёвка?»

Джулия: Я думаю, она для того, чтобы лезвие не выпадало из ножен.

«Разве его не будет трудно вытащить?»

Джулия: Для этого есть узел, который называется «узел убийцы».

«Ты знаешь, как его завязать?»

Джулия: Извини, нет.

«Кажется, я помню, что у тебя на бедре есть ремешок для ножа».

Джулия: Нет… Я его не завязывала.

«Значит, ты просто оставила его висеть?»

Джулия: Да…

Я купила кинжалы и все руны, которые Дейзи мне прислала. Ты бы видела её лицо, когда я прошу руну, оно засияло блёстками и звёздочками. Кажется, Джулию это больше не беспокоит.

Выходя из кузницы, я вспомнила, что ещё не проверяла её мочевой пузырь, поэтому решила это сделать. Он уже полон, в нём много всего. Она вроде бы проявляет признаки позыва к мочеиспусканию, но я не обращала на это внимания, так как была занята близнецами. Её моча тоже золотистого цвета, потому что она мало пила воды. Мне хочется её помять, но я сдерживаюсь.

«Тебе нужно в туалет?»

Джулия: А? Кивает //////

«Это срочно?»

Джулия: //// Я думаю, я выдержу…

«Ты не против, если мы пойдём на рынок?»

Джулия: Кивает

Итак, мы пошли на рынок. Там я нашла много всего и побродила по нему. Это не так важно, поэтому я не буду вдаваться в подробности, но я провела полчаса, покупая магические вещи, о которых расскажу позже, наблюдая за тем, как наполняется мочевой пузырь Джулии. Её мочевой пузырь уже довольно полный, и это видно по её языку тела, но я всё время тяну время, а она никак не реагирует.

Через некоторое время её мочевой пузырь наполнился, и она схватила меня за рубашку.

Джулия: ...Алекс, можем мы вернуться в туму?

"О, да, конечно. Через некоторое время".

Она отпустила мою рубашку и схватила себя за бедро. Мочевой пузырь был полон, она очень хотела в туалет. Несмотря на это, она терпела ещё минут пять, прежде чем окончательно рассердилась.

Джулия: Пожалуйста, вернись в туму, мне очень нужно в туалет...

Я кивнул и пошёл по тропинке, по которой мы пришли. Я заметил, что её моча течёт в уретру, возможно, я слишком долго тянул время, и Джулия может не вернуться...

Прежде чем мы пошли по тропинке, Джулия снова схватила меня за рубашку. Она тоже немного вспотела.

Джулия: Можем мы пойти в Яху Гильдии? Кудри

"Уф, да. Там есть туалет?"

Джулия: Да...

Думаю, "Гильдийский туалет" ближе, поэтому она решила пойти туда, а не возвращаться в свою комнату. Я позволила ей идти. Её мочевой пузырь теперь полон. Он стал очень большим, как когда она терпела в военном лагере. Она продолжала идти, но ей стало трудно идти быстро. Вскоре после этого у неё началось недержание. Она сжала руки на промежности и выгнулась вперёд.

Джулия: Нггх... ахнг... нгхх

Её мочевой пузырь выглядит таким полным, что я не могу удержаться и начинаю его трогать. Я начинаю ощупывать его, используя магию, словно призрачную руку, чтобы погладить его. Затем я начинаю осторожно его разминать. Потом я начинаю немного сжимать его, это вызывает сильный поток мочи, которая намокает её трусики. После этого я вижу, как её сфинктер сильно сжимается. Я снова сжимаю её мочевой пузырь, и она чуть не спотыкается. Ничего не вышло, но, должно быть, было очень близко.

Джулия: Пожалуйста, перестань так делать... Я могу обмочиться...

"О, ты действительно знаешь, что я трогаю твой мочевой пузырь?"

Джулия: Да!

"Откуда ты знаешь?"

Джулия: Мне очень хочется в туалет, и мои позывы к мочеиспусканию такие сильные, как будто кто-то давит мне на живот!

"А как насчёт этого?"

Я снова трогаю её мочевой пузырь, но на этот раз продолжаю втыкать туда палец. Я чувствую его болезненность, когда надавливаю пальцем и прижимаю его к мочевому пузырю.

Она очень сильно хочет мочиться, и это вполне оправдано.

Джулия: Ааа! Не надо, сейчас выйдет! Ааа! Ааа...

Она протекла... внезапно на промежности её шорт появляется мокрое пятно ткани, она прикрывает его и краснеет. Мне не следует трогать её мочевой пузырь сильнее, иначе он может протечь ещё сильнее.


"Извини, я перестану"

Джулия: ////

Я буду добра и не буду заставлять её идти по дорожке с влажным пятном на промежности, насильно испаряя её мочу магией.

Она добралась до большого здания и вошла внутрь, не протекая, но её мочевой пузырь был вздут, честное слово. Казалось, что моча вот-вот хлынет наружу.

Джулия: Ууу, туалет, туалет...

Она свернулась калачиком и сильно протекла, так что стало капать. Я быстро убрала всё магией и помогла ей дойти до того места, где, как мне кажется, был туалет. Это две двери, расположенные близко друг к другу, и символы на них похожи на символы в туалете Тумы. Я бы хотела увидеть, как она обмочится, но мы слишком людны, чтобы это было сексуально, это было бы унижением... Джулия чуть не лопнула перед туалетом, но смогла удержаться в кабинке. Я не могу долго там оставаться, потому что боюсь, что меня застрелят взглядами людей. Я подошла к столику неподалёку. Жаль, что у них были в голове волшебные глаза, и возле женского туалета стоял чёрный ящик, когда я пыталась использовать своё рентгеновское зрение.

Я вздохнула и просто ждала. Потом меня ткнули в спину, я обернулась, чтобы посмотреть, кто это.

"О? Анна?"

Анна: "Ма-! Мистер Алекс! Не ожидала вас здесь".

"Работаешь официанткой?"

Анна: "Да! Обожаю обслуживать гостей, *особенно ночью~?*

"??"

Анна: "Ха-ха, шучу. Просто обожаю бесплатное пиво по ночам".

"Ты бы точно напилась вдрызг, учитывая, сколько парней у тебя было".

Анна: "Знаешь, что делать~ просто выпей достаточно воды, и алкоголь просто *пройдёт*.

"Значит, ты будешь часто ходить в туалет, да?"


Анна: *А может, я подержу это для тебя?*

«Мне нравится, как ты умеешь меня заинтересовать».

Анна: Ага~ Я уже довольно сыта, не хочешь взглянуть, любопытная?

Я взглянул на её мочевой пузырь, и, чёрт возьми, я попался. Он до краёв наполнен золотистой жидкостью, которую она терпела. Видно, что она очень хочет пить.

"Можно мне его сжать?"

Анна: "Ха-ха, ну и ладно. Менеджер меня отругает, если я позволю клиентам так со мной прикасаться~"

"Ты не против поговорить со мной?"

Анна: "Я в туалете, она не будет против немного поболтать по дороге~"

"О, так вот сколько ты обычно терпишь, прежде чем сходить в туалет?"

Анна: "Я могу притвориться, что иду в туалет, и потерпеть, пока принимаю твой заказ, как тебе это??

"Ха-ха, нет. Звучит неплохо, но тебе это понадобится. Просто набери побольше жидкости в мочевой пузырь, когда придёшь ко мне сегодня вечером."

Анна: "Угу, я позволю тебе открыть моё шампанское~?"

"Эй, ты так хорошо владеешь словом. Знаешь?"

Анна: хе-хе~?

Анна похлопала себя по промежности чуть выше пупка.

Анна: Э-э, мне пора, мой мочевой пузырь лопается~

По дороге она медленно шла, задевая хвостом всё вокруг, словно пытаясь задержаться. Я так сильно толкнул её в мочевой пузырь, что она протекла, и она оглянулась на меня с извращённой улыбкой, прежде чем в отчаянии убежать.

КОНЕЦ

*020*2025-02-19 02:24

Глава 14: День и ночь Анны

Если не считать её грехом похоти, Анна — обычная девушка с большой грудью и характером. Она добрая и трудолюбивая женщина, работает официанткой в кафетерии Гильдии. Это та часть дня Анны, которую Алекс не видел.


Анна просыпается утром

Пиво и вода, оставшиеся с прошлой ночи, попадают в её мочевой пузырь, и примерно через шесть с половиной часов сна начинает звонить её естественный будильник. Анна устала, но через некоторое время встала. Она видит в темноте лучше, чем человек, поэтому не стала зажигать свечу. Она сразу же отправилась в в*нную, и, поскольку ей не нужно было терпеть, бледно-жёлтая жидкость вытекла из её уретры после того, как трусики были спущены до колен.

Было невероятно приятно, когда её полный мочевой пузырь опорожнялся в унитаз. Прошло 26 секунд, и её мочевой пузырь опустел, лёжа на лобковой кости. Она подождала, пока капание прекратится, подошла к раковине и набрала немного воды, чтобы помыть промежность. Она разделась и бросила одежду в корзину для белья.

Утренняя вода ледяная, хотя она всё равно не собиралась принимать в*нну, но её полусонная попа проснулась, как только она коснулась воды. Затем она почистила зубы и вышла из в*нной.

Анна немного стеснялась выходить из в*нной, но Айви всё ещё спала, поэтому она успокоилась. Она подошла к шкафу и выбрала один из костюмов официантки Гильдии. Это было зелёное платье с кожаным фартуком и поясом на талии. Поскольку все детали были надеты на самой одежде, надеть его не заняло много времени. Анна оставила запасной ключ на прикроватной тумбочке, похлопала Айви по плечу и ушла. Она заперла дверь и спустилась вниз, по пути проверяя кошелёк. У Анны хватило денег на кашу, но она подумала, что съест бутерброд с беконом в кафе «Яха» Гильдии, наверняка хлеб будет готов к её приходу.

Пройдя мимо Алекса и Джулии, разговаривающих между собой, она не стала их беспокоить и ушла. По дороге Анна начала напевать мелодии, которые услышала вчера вечером в баре. Она встретила несколько похожих лиц и обменялась улыбками. Пока что она живёт как обычный человек.


Придя в Гильдию, она подошла к стойке регистрации и направилась в комнату для персонала. Перед тем как выйти через заднюю дверь в столовую, она проверила, не пропустила ли чего-нибудь. Она узнала столик, за которым сидели искатели приключений, которые пили вчера вечером. Она вспомнила, что, возможно, немного переборщила. Ей стало не по себе от одной мысли о том, как она флиртовала прошлой ночью.

Группа только что вернулась после победы над монстром B-ранга и получила за это солидный доход, но кто бы мог подумать, что они задержатся так долго.

Танк группы посмотрел на Анну и позвал её.

Анна: Чем могу помочь, сэр?

Танк: Пиво, ещё пиво! Ха-ха-ха!

Боец: Есть ещё *ик* яблочного сидра? *ик*

Священник: Пожалуйста, по стакану воды каждому.


Анна смотрит на солнечный свет, проникающий сквозь окно.

Анна: Два стакана воды...

Танк: Эй, а как же... мои... пиво?

Боец: *ик* Мой сидр! *ик*

Анна указывает на луч солнца.

Анна: Извините, мы не подаём алкоголь по утрам. Это политика Гильдии... Вы можете вернуться позже или подождать до заката, если хотите.

Боец: Да ладно, ещё немного. Мы скоро уйдём. *ик*

Танк: Не будь... занудой... мужиком.

Анна: Я правда не могу этого сделать, может быть, ты купишь его в винном магазине и выпьешь у себя дома...

...

Разбойник: ...сука

Жрец: Эй, да ладно, ты не можешь так говорить.

Боец: Держи свою *ик* дурацкую книгу при себе. *ик*

Затем группа начинает обзывать друг друга. Анна чувствует, что точно знает, почему алкоголь запрещён днём.

Анна: Извините, пожалуйста...

!

Когда она уже собиралась уйти, какой-то парень схватил её за хвост.

Танк: Нет, ты не права.

Анна: Ой, не дёргай так!

Затем парень продолжал дёргать её за хвост, хихикая вместе с остальными.

Танк: Вот так?

Анна: Прекрати! Больно! Нггггххх

Это продолжалось дольше, чем следовало. Большинство веселились, смеясь над тем, как Анна подвергается издевательствам. Затем он очень сильно дёрнул её за хвост. Больно. Анна решила, что это должно быть оправданием для самообороны, и ударила парня по лицу. Однако в тот момент Анна забыла, что она демон. Её удар пробил стальной шлем, и парень отлетел на другой стол, к счастью, пустой. Он был без сознания, и теперь все смотрели на неё.

Вошёл сотрудник и разнял Анну с остальными.

Сотрудник: Что случилось?

Анна: Этот парень дёрнул меня за хвост... поэтому я... ударила его.

Сотрудник: Он дёрнул тебя за хвост? Тебе больно?

Анна: У меня немного болит спина... Клянусь, это самооборона.

Сотрудник: Я тебя поймал. Хочешь пойти в комнату для персонала?

Боец: Нет *ик* Жертва здесь... уууаа, СУКА *ик*

Затем парень встал, нанёс самый нелепый удар и вырубился, упав. Честно говоря, он был так пьян, что даже толком не стоял, так что, возможно, просто потерял сознание от алкоголя.

Анна занервничала, если ситуация обострится, ей, скорее всего, придётся использовать свою силу, ведь они могут победить монстра класса B. Наверняка она не сможет справиться с ними, не используя часть своей силы. Ей очень повезло, что они все пьяны. Жрец группы тоже, кажется, очень встревожен. Между ними чувствуется напряжение, которое заставляет искателей приключений в комнате нервничать.

БАМ!

Огромный мужчина распахнул заднюю дверь и угрожающе направился к месту происшествия. Этот мужчина — босс Анны, вроде управляющего филиалом, только что вернувшегося из другого города. Насколько ей известно, он самый сильный человек здесь.

Босс: Убирайтесь.

Никто ничего не сказал. Буквально, всё здание замерло в тишине. Ни один человек не ответил. Группа встала и ушла, а их потерявшего сознание члена группы унесла магия. Чувство страха было налицо, и Анна бы вся в поту и мочилась, если бы не её собственное огромное поле маны. Хотя она всё ещё боится потерять работу.

Анна: Мистер Хэнк... Извините за сцену.

Хэнк: Всё в порядке, я буду в своём кабинете, жду отчёт.

Анна: О- конечно, я буду там, когда у меня будет перерыв.

Хэнк: ...

Анна вздохнула, она избежала увольнения... по крайней мере, пока. В этот момент большинство сотрудников собрались вокруг неё, включая её подругу Сару. Анна не очень хотела иметь дело с таким количеством людей, поэтому она отчитала их, сказав, что с ней всё в порядке. Затем вернулась к обслуживанию других клиентов. У неё болела спина, но с каждым часом становилось лучше, и она могла это достаточно хорошо скрывать, так что никто ничего не говорил. Если бы она была обычной собачницей, этот рывок парализовал бы её, и так оно и произошло. Но регенерация началась достаточно быстро, поскольку её позвоночник был просто вывихнут, а не разъединён.

Остаток утра она провела, принимая заказы и подавая еду клиентам. Во время обеденного перерыва Анна пошла в комнату для персонала, чтобы написать отчёт об инциденте. В середине перерыва Сара пришла в комнату с тарелкой стейка и картошки фри. Анна ничего не ела, пока Сара не начала её кормить. Для Сары отчёт был неоправданно длинным и объёмным. Затем Анна провела остаток обеденного перерыва, ходя по залу в поисках подписей свидетелей.

Во второй половине дня она, как обычно, вернулась к работе и пошла в офис во время перерыва. Она поднялась на второй этаж и направилась прямо в офис. Она так нервничала из-за потери работы, что не заметила изменения концентрации маны, идя в комнату Хэнка. Перед дверью она сглотнула.

Анна: *Стучит* Это Анна, с которой мы работали утром. Можно?

Хэнк: Входите.

Анна: Э-это отчёт об утреннем инциденте…

Хэнк несколько минут пролистывал страницы, поставил печать на отчёте и расписался на листе бумаги.

Хэнк: Хорошо, вы свободны.

Анна: Спасибо!

Анна выходит из комнаты, сердце бешено колотится. «ЧЁРТ ВОЗЬМИ, МЕНЯ НЕ УВОЛИЛИ!» — вот что её сейчас переполняет. Адреналин заставляет её дрожать, когда она идёт обратно в учительскую. Анна потирает живот, чувствуя позыв к мочеиспусканию. Хотя она мало пила, прошло 8 часов с последнего посещения туалета, и её организму нужно избавиться от отходов, независимо от того, сколько она выпила. Становится некомфортно, поэтому Анна решила скоро сходить в туалет.

Анна возвращается в учительскую, а Сара уже внутри. До начала их смены осталось всего две минуты, а Анне нужно срочно сходить в туалет.

Сара: Как закончился разговор?

Анна: Эмм... Мистер Хэнк, как обычно, ведёт себя как мистер Хэнк... Но меня не уволили.

Сара: Слава богу.

Менеджер: Вам двоим нужно перестать болтать в рабочее время...

Анна: Э-э, извините, босс!

Сара: Сейчас, босс...

Анна и Сара идут к двери.

Анна: Босс, можно мне ненадолго выйти в туалет?

Менеджер: О да, конечно, я не видела, чтобы вы заходили туда с утра. Карл сказал, что вы волшебница.

Анна: Ага, ха-ха... Я сейчас закончу и пойду принимать заказы...

Управление: Хм, ладно.

Анна старалась сохранять спокойствие, идя в туалет. Большинство людей были заняты своими делами или работой, поэтому ей не пришлось долго ждать в очереди. Она чуть не забыла снять трусики, прежде чем отпустить их. Затем её накрыла волна чувств. «Грех» был не просто названием. В данном случае это влияет на пользователя, Анна испытывает похоть и начинает чувствовать жар в области гениталий. Она всё ещё сдерживается и начинает размышлять о предпочтениях Алекса. Она надавливает на живот, чувствуя, что вот-вот кончит, думая об Алексе. Она почти начинает мастурбировать, но полный мочевой пузырь заставляет её обмочиться, прежде чем станет слишком жарко.

Анна смутилась, но быстро взяла себя в руки, убрала за собой и пошла обслуживать клиента. Под «обмочилась» я имею в виду, что Анна помочилась прежде, чем успела прикоснуться к себе, поэтому её одежда осталась чистой.


Анна выполняла свою работу, пока сегодня утром снова не появились гости. Они сели за стол, и тут Танк окликнул её.

Танк: Ах... мисс!

Анна колебалась. Она предпочла не рисковать снова.

Танк: Мисс, подойдите сюда, пожалуйста.

Никто не подошёл, чтобы принять заказ, и все, кажется, протрезвели, поэтому она неохотно подошла к их столу.

Анна: М-Можно я приму ваш заказ, пожалуйста?

Танк: Эм... тарелку куриного кемвана, порцию куриного салата и коричневый бульон, пожалуйста.

Боец: Я... возьму молочную лапшу и... эм... сегодняшний десерт...

Анна: Хорошо... что-нибудь ещё?

Все начали неловко делать заказы.

Разбойник: Чувак, мы извиняемся, да?

Анна: Насчёт сегодняшнего утра?

Священник: Мне очень жаль из-за сегодняшнего инцидента. Мы были пьяны, а эти трое были довольно агрессивны, так что…

Боец: Умоляю вас, на нас охотятся!

Анна: Хорошо… не уверена, чем могу помочь…

Боец: У нас есть компенсация, можете, пожалуйста, снять обвинение?

Танк: Мы были неправы… пожалуйста, простите нас.

Анна: Что происходит?!

Анна в замешательстве. Ей рассказали о, казалось бы, несвязанных проблемах и попросили снять «обвинение». Какое обвинение? Она даже не видела здесь сегодня ни одного рыцаря, и у неё точно не будет времени сообщать о них военным. Анна смотрит на Сару, которая только что закончила принимать заказ за соседним столиком, и подмигивает ей.

Сара подходит к Анне, и Анна начинает расспрашивать о вечеринке и о том, почему им это нравится.

Сара: *шёпотом* Мистер Хэнк внёс их в список гильдии убийц.

Анна: Что? Правда?

Анна: Моя подруга сказала мне, что ваши фотографии попали в список разыскиваемых…

Маг: Да, попали. С меня хватит!

Анна: Так... как мне снять обвинение?

Маг: *шёпотом*

Анна: Это довольно сложно... Может, просто поговорим с менеджером и позволим ему отозвать заявление о розыске?

Все: Чёрт возьми, нет!

Анна: Я не очень хочу этим заниматься...

Боец: Поверь, это того стоит!

Хэнк: Вижу, ты очень храбр, возвращаясь сюда!

АААААААА!

Боец: Мистер Реннинг, я... я... я... я *теряю сознание*

Танк: *теряет сознание, не говоря ни слова*

Священник: Мы очень, очень, очень, очень сожалеем о случившемся. Мы здесь, чтобы извиниться и урегулировать вопрос о компенсации для мисс Анны...

...

Хэнк: Вы же понимаете, что это покушение на убийство, верно? И это не она подала эти обвинения, это сделал я. От имени гильдии искателей приключений мы подали эти обвинения в насилии в отношении наших сотрудников.

Маг: Мистер Реннинг. Мы не пытались совершить убийство, уверяем вас, мы…

Хэнк: Не пытались? Вы же искатели приключений, вы действительно уверены, что не знаете, что происходит, когда вы тянете человека за хвост?

…

Группа и несколько человек лежат на земле. Аура, которую он излучает, — это не просто воздействие на разум. Он выделяет большое количество маны в окружающую среду, и это может подавить сенсорные функции. Анна всё ещё стоит рядом с ним. Половины её первоначального запаса маны всё ещё достаточно, чтобы нейтрализовать его ауру, но, честно говоря, если бы ей поручили армию, она была бы единственной оставшейся в живых.

Анна: Мистер Хэнк… они все без сознания…

Хэнк: Охранник, отведите их в тюрьму.

Увидев это, он остановился. Однако, прежде чем уйти, Хэнк взглянул на Анну, вздохнул, но ничего не сказал. После того, как вся ситуация разрешилась, Гильдия вернулась к своему обычному вечернему ритму. Утро, полдень, вечер и ночь. В общем, в любое время, когда никто не работает, столовая Гильдии переполнена. Это место сбора, поэтому в перерывах/свободное время люди приходят сюда. Анна привыкла к напряжённой работе, в основном потому, что она не могла бы измотать свой организм одной лишь ежедневной работой. Для того, чтобы вспотеть, потребовался бы тяжёлый физический труд.

Анна: Босс, можно мне в туалет?

Менеджер: *кивает*

По пути в туалет Анна почувствовала, что что-то ткнуло её сзади. Она обернулась, чтобы посмотреть, что это было, и…

Анна: Ах! Мистер… Кхм, Алекс!

Обращаться к кому-либо «мистер» было для неё привычкой, она не привыкла называть мужчин без суффикса. Затем Алекс спросил её, работает ли она здесь, на что она ответила утвердительно. Конечно, с этим парнем разговор снова зашёл о мочеиспускании. Анна и так сильно терпела, поэтому возбуждение нарастало. Когда Алекс спросил, может ли он потрогать её живот, она взвесила риск того, что может обмочиться, если позволит ситуации выйти из-под контроля. В какой-то момент она вспомнила о том, что чуть не сделала во время обеда, и всё быстро стало плохо. Они начали говорить друг другу пошлости.

Её грех развращал её. Даже с полным мочевым пузырём её не остановить. Желание возбудить свою жертву полностью затмило её позыв к мочеиспусканию. В этот момент её больше интересовал секс, чем разрядка. Она искушала Алекса, пока у неё не потекла моча. Алекс сказал ей прийти к нему в комнату сегодня вечером и сходить в туалет прямо сейчас. К этому моменту мочевой пузырь Анны был на пределе, ей действительно нужно было в туалет, но, боже, как же приятно ещё немного его подразнить! Анна всё тянула, но потом почувствовала, как всё выходит наружу, Алекс надавил на её мочевой пузырь. Это было довольно сексуально, ну, всё сексуально, ведь её переполняло возбуждение, но всё же. Она оглянулась, чтобы одарить его последней озорной улыбкой, прежде чем побежать в в*нную.

К счастью, и я имею в виду, очень к счастью, в это время суток очереди не было. Анна вбежала в кабинку и спустила трусики. Она всё ещё была сухой, потому что не хотела намочить форму, но если бы ей пришлось подождать ещё несколько секунд, она бы лопнула. От давления внизу ей стало жарко, и ей было трудно мочиться, так как её тело думало, что она занимается сексом. Она не могла помочиться некоторое время, пока не успокоилась. В этот момент её мочевой пузырь был переполнен, ей так сильно нужно было в туалет, что она глубоко вздохнула, и всё начало вытекать.

Анна: Хааах

Она не из тех, кто издаёт звуки, но облегчение было огромным. Ей потребовалось много времени, чтобы опорожнить мочевой пузырь, но как только она закончила, она решила вернуться к работе.

Менеджер: Ты медлительная... ты опять с кем-то по дороге разговаривала?

Анна: Ахах... извините, босс, мой сосед со мной поговорил, и я немного расслабилась.

Остаток ночи Анна работала официанткой, время от времени получая приглашения на напитки от щедрых клиентов. Она не алкоголичка, сидр ей просто нравился. Она не пыталась напиться в середине работы, поэтому пила столько же воды, сколько и эти напитки. Это значит, что её почки работали на износ, избавляясь от всей жидкости, которую она ввела в организм, но как бы она ни старалась, регенерация восстановит её почки, даже если они откажут. Она ходила в туалет, когда ей это было необходимо, и хотя несколько раз чуть не столкнулась с непроизвольным мочеиспусканием, ей удавалось терпеть.

В конце смены, около 9 вечера, она пошла в комнату для персонала за своими вещами. Её менеджер заплатил ей приличную сумму перед тем, как попрощаться. Анна подумывала сходить в туалет, но она же шла домой, так что это не совсем необходимо, правда? Ей просто нужно было терпеть, и к тому времени, как она доберётся до комнаты Алекса, она вот-вот лопнет, как он и хотел. Этого почти достаточно, чтобы началось разрушение слизистых оболочек...

Возможно, Анна немного переоценила свой мочевой пузырь, потому что моча начала подтекать на полпути к туалету. Она чувствовала, как давление подскакивает с каждым шагом, и ощущала отчаяние из-за растяжения стенок мочевого пузыря. Она продолжала идти, пока не достигла предела. До туалета оставалось всего четверть пути, но моча вот-вот хлынет наружу.

Анна огляделась и побежала в ближайший переулок, чтобы немного снизить давление. К тому времени, как она оказалась в тени, её трусики промокли насквозь. Она убрала все преграды между мочевым пузырём и улицей и дала волю своим чувствам. Слёзы навернулись на глаза от отчаяния и облегчения. Ей было стыдно мочиться на улице, но никто её не видел, так что всё было в порядке. После непродолжительного мочеиспускания она остановила поток и сдержала остатки. Она хотела, чтобы её мочевой пузырь был полон, чтобы показать его Алексу, и если она всё выпустит, лужа может не исчезнуть к утру.

Продавщица: Ах, мисс Анна, так? Хотите заказать ужин?

Анна: Не очень~ Я уже поужинала на работе~

Продавщица: Хотите немного поболтать?

Анна: Эмм... извините, мне как-то... очень нужно в туалет прямо сейчас...

Продавщица: О боже, тогда увидимся завтра~

Анна смогла сдержать мочеиспускание. Она поднялась по лестнице в коридор, и её начало охватывать возбуждение, как только она подумала о том, что Алекс смотрит на неё, когда она вот-вот обмочится. Терпеть никогда ещё не было так возбуждающе… она немного подумала, прежде чем силой открыла дверь в комнату Алекса.

Точка зрения Алекса

Я читал книгу, пока… Анна не вошла в мою комнату… без стука. Ну, это не первый раз… к счастью, я не занят чем-то неловким. Она ухмыляется и выглядит такой самодовольной, я думаю, она собирается что-то сделать.

Анна: Хозяин~? Я… *тяжёлое дыхание* Я терпела с тех пор, как ушла с работы~

Анна приподняла юбку одной рукой, обнажив свои белые трусики с пятнами. Кожа вокруг промежности тоже блестела, так что, думаю, она, вероятно, мокрая от мочи. У меня ещё осталась обида с прошлого раза, поэтому я убедился, что она не лжёт. Я включил рентгеновское зрение и был удивлён. Её мочевой пузырь был наполнен сильнее, чем я ожидал, и пока я смотрел, она ещё немного подтекла. Не знаю, было ли это сделано намеренно, но чёрт возьми. Я увидел, как её моча вытекает из мочевого пузыря через уретру и выходит прямо передо мной.

«Ух ты, начни с того, что показалась? Сколько ты выпила?»

Анна: Хм~ интересно~

Она отпустила юбку, и та упала на место.

Анна: Хозяин~? поторопись~ эта собака не сможет терпеть вечно~~

Она подошла ко мне и толкнула меня на кровать, затем поднялась с моих колен. Она сидела у меня на бёдрах, и мой член был как бы между её ягодицами... она тяжело дышала и слегка двигалась. Я чувствовал угрозу, ну, может быть, потому что, если она меня трахнет, я умру.

Я не мог оторвать взгляд от её мочевого пузыря, её моча была бледно-жёлтой, и из-за этого он выглядел раздутым, как воздушный шар. Я чувствовал, как её грудь сжимается, когда моча пыталась стечь по уретре. Потом она вылилась, она немного пописила, сидя у меня на промежности... Я чувствовал, как влага просачивается сквозь штаны. Но всё же. Как бы мне ни хотелось вытащить свой член, я не хочу умирать...

"Могу я использовать пальцы? Активируется ли твоя способность?"

Анна: Ну~Почему бы тебе не попробовать?~?

??

"Ого-ого, успокойся, я не хочу умирать"

Анна: Ой... Извини.

Анна немного приподняла руку от моего тела и сделала паузу (?) Затем снова приблизилась к моему лицу. Она потянула указательным пальцем за нижнюю губу, прежде чем подозрительно улыбнуться.

Анна: Нет~ нет, не получится... Нужно что-то вроде "палка в дырке"~?

Она сказала это, показывая руками ????. Честно говоря, мне это показалось скорее смешным, чем непристойным...

"Конечно"

Я схватил её и перевернул, теперь она снизу.

Анна: Ой~ хочешь быть сверху?

"Так проще"

Я схватил её юбку и резко поднял её, чтобы обнажить ягодицы. У неё течёт, и её вульва подёргивается, когда из неё что-то вытекает. Она выглядит так, будто вот-вот пописает… Я осторожно провожу рукой по её бёдрам к интимному месту. Я просовываю большой палец между её грудей, и от этого она издаёт писк.

Анна: *вздох*

«Можно потрогать?»

Анна: «Нежно~ она действительно полная~~»

Я держу руку над её мочевым пузырём.

Анна: «Хья?»

Я слегка толкаю его, и этого достаточно, чтобы она выпустила много мочи. Судя по форме её уретры, это не специально. Другой рукой я просовываю её в её трусики и большим пальцем запечатываю мочеиспускательное отверстие. Я также использую магию, чтобы сжать её уретру, если мочевой пузырь не выдержит сжатия.

«Нет, ты не можешь сейчас пописить».

Анна: «Ах!»

Я использую другой палец, чтобы поиграть с её вагиной, но одна рука всё ещё давит на её мочевой пузырь. Я надавливаю сильнее, и её тело начинает дрожать. Анна: Ой~ Ой~

Её мочевой пузырь стал твёрдым, под моей рукой он выглядел как деформированный воздушный шар. Дыхание Анны участилось. В этот момент я остановилась, чтобы посмотреть ей в лицо. Она... плачет? Слёзы навернулись на глаза, возможно, ей слишком тяжело.

"Можно посильнее?"

Анна: Я... *кивает*

Я начала сильнее надавливать, в какой-то момент я даже начала использовать магию, чтобы сжать его.

Анна: Ах! Больно! Мастер! Ах!

"Извини, я немного увлеклась".

Анна: П-продолжай...

"Анна?"

Анна: Я... мне нравится.

"Ты уверена?"

Анна: *Кивает*

Когда она сказала, что ей больно, я подняла руку, и мы начали сначала. На полпути она начала напрягать живот.

Анна: Можешь уже засунуть палец мне внутрь? Сдерживать становится всё труднее...

"Уф"

Анна: Нггх

Ей, наверное, очень сильно хочется в туалет, будет ужасно, если у неё начнёт болеть мочевой пузырь, пока она ещё не закончила. Я отодвигаю её трусики и делаю эти стереотипные движения пальцами, которые я видела в порно... честно говоря, могло бы быть и лучше... но Анна, похоже, получает от этого удовольствие.

Анна: Б-быстрее?

Её мочевой пузырь надут, не настолько, чтобы было видно, что он полон. Нет, он как воздушный шарик, в который накачали слишком много воздуха. Думаю, она просто торопит меня, потому что ей очень сильно хочется в туалет. Я изо всех сил стараюсь сделать это быстро, не поцарапав её изнутри ногтем. Она начинает сильно дрожать.

Анна: О, ах. М-мой мочевой пузырь сейчас...

*лопнёт*

??

"Что это было?"

Анна: Кажется, мой мочевой пузырь... лопнул.

Я забыла, что она не может мочиться из-за волшебного кольца вокруг уретры. Её мочевой пузырь действительно лопнул, на куполе образовалась рваная рана. Моча отделена от брюшной полости тканью, так что, похоже, заживление не такое уж сложное.

"Я думала, ты терпишь?!"

Анна: Трудно заметить, когда моё тело так сильно изменено...

"Не может быть, чтобы ты не заметила, что твой мочевой пузырь вот-вот лопнет! Подожди, я сейчас починю!"

Анна: Н-не используй исцеление! Будет ещё больнее!

«Я не использую священное исцеление, я даже не знаю, кто здесь боги… Всё будет хорошо».

Я собираю мочу обратно в её мочевой пузырь и восстанавливаю его мышцы. Я временно удерживаю её мочу в силовом поле, чтобы она не мешала заживлению тканей. Когда всё заживает, я останавливаю силовое поле. Первое, что оно делает, это пытается разорвать ещё одну рану, поэтому я говорю Анне, чтобы она выпустила мочу.

Анна: Нггх!

«моча»

Анна: Но мы же на кровати…

«твой мочевой пузырь лопнет во второй раз, если ты будешь терпеть».

…

Анна: П-простите…

Анна начала мочиться. Я слышу, как её моча впитывается в простыню. Несмотря на сильное желание помочиться, видимо, у неё активизировалась генетическая боязнь мочи. Моча вытекает лишь тонкой струйкой из её вульвы. Мне становится немного любопытно, и я надавливаю на её мочевой пузырь, чтобы посмотреть, что произойдёт, и моча вылетает наружу. Она выглядит очень облегчённой. Анна так сильно пописила на кровать, что моча не успела впитаться, и теперь она начинает разливаться по краю.

«Тебе, наверное, стоит остановиться».

Анна: Ах, извини.

«Я уберу позже, но в следующий раз не держи это в секрете, хорошо? Если это действительно экстренная ситуация, скажи мне».

Анна: Я думала, тебе понравится…

«Переполнять мочевой пузырь — это как-то слишком для меня».

Анна: Поняла… можем… продолжить?

«Я добавлю немного мочи обратно, если хватит, просто издай звук».

Я собиралась добавить ей мочи обратно в мочевой пузырь, но вспомнила про инфекцию мочевыводящих путей, поэтому я наполнила её мочевой пузырь тёплой водой. Она может много мочиться, очень много. Я мало знаю о её прошлом, но если она пила каждую ночь, это должно сильно повлиять. Она позволила мне наполнить её мочевой пузырь так сильно, что он раздулся. Потом она запищала. Её мочевой пузырь выглядит так, будто моча вот-вот выльется.

Анна: Ах!

«Ты уверена, что всё в порядке?»

Анна: Это... просто немного выше моего предела... Всё будет хорошо, если ты не будешь долго возиться...

«Хорошо, давай продолжим».

Анна: Нежнее?

Я снова засунула пальцы ей во влагалище, поглаживая его изнутри. Мне даже немного возбуждает ощущение её мочевого пузыря оттуда. Когда я засовываю руку, я чувствую давление. Каждый раз, когда я надавливаю пальцем на её мочевой пузырь, она сжимается. Но это всё равно не убеждает меня засунуть туда свой член, я подрочу на это позже, спасибо...

Я ослабила повязку на её уретре, чтобы её мочевой пузырь не лопнул. Это очень помогло, так как моча всё ещё сильно вытекает, значит, всё работает. После некоторого времени игр с ней внутри, она начала издавать звуки, потом писк, потом стонать. Она тяжело дышит, и её тело постоянно подёргивается. Думаю, она вот-вот... э-э... кончит. Я ослабляю кольцо на её уретре, затем моча, и из неё начинает вытекать какая-то слизистая жидкость.

Анна: Я... я сейчас... хннгх?

"Можешь отпустить"

Анна: Аааа!?

Я не уверена, стоит ли мне вынимать руку или нет, но я держу её внутри, пока она на оргазме. Тело Анны напрягается, и она выплёвывает много мочи волнами. К тому времени, как она расслабляется, её мочевой пузырь уже переполняется, я думаю, она совсем не пытается сдерживаться... Я поглаживаю её мочевой пузырь, и моча продолжает вытекать, когда я надавливаю. Она остановилась только тогда, когда её мочевой пузырь перестал растягиваться.

Анна: ха-ха... ха-ха...

"Иди пописай"

Анна: *кивает*

Она встаёт с кровати и идёт в туалет. Я слышу, как она вздыхает, начав писить. Она вышла вся красная, даже не глядя на меня.

Анна: Алекс... Извини за беспорядок...

"Я могу использовать магию, чтобы всё убрать, не волнуйся"

Анна дёргается перед дверью в*нной.

"Я ещё и одежду почищу, сними немного"

Анна: Это как-то неловко... то есть... После того, как я... закончила, да? Мои способности успокоились, и я почувствовала это неловкое чувство после... это как-то...

"Хм? Значит, ты не ты, когда тебя возбуждает?"


Анна: *Кивает* Мне так стыдно...

Наверное, это что-то вроде пост-оргазмического просветления? Я спрошу её позже, потому что сейчас она выглядит так, будто вот-вот выпрыгнет из окна, если я спрошу.

У меня уже сложилось впечатление, что она — извращенка и похотливая извращенка, но, увидев Анну сейчас, я сама чувствую себя такой же. Она такая милая, не знаю почему...

"Ладно, но эти трусики, которые ты показала, когда вошла в мою комнату, такие горячие, можно ещё раз посмотреть?"

Анна: Я... я полагаю...

Клянусь, я вижу эти спиральные глаза, когда аниме-персонажи смущаются. Она пыталась изобразить извращенку, улыбаясь, но вся та уверенность, которая ей придавала, исчезла, и теперь ей очень-очень-очень стыдно. Затем она на цыпочках заняла нужную позу, схватилась за край юбки и... задержалась в этой позе на 5 минут. Наконец, она подняла юбку, показав ещё более мокрые трусики, чем когда она впервые вошла в мою комнату... ну, она просто обмочилась. Она быстро засунула его обратно и спрятала лицо за руками.

«Иди сюда, я высушу твою одежду».

Анна: Я… я пойду переоденусь в своей комнате.

«А вдруг кто-то есть в коридоре?»

Анна: Хаа ...

Я отвожу Анну в в*нную, где легко использовать водную магию, не пачкаясь, и начинаю с полоскания её одежды водой. Я убеждаюсь, что вода тёплая, чтобы ей было комфортно. Её трусики немного неудобно засовывать, поэтому я прошу её снять их. Она покраснела, когда я ей это сказал, но подчинилась. Я слежу за тем, чтобы вода стекала по её промежности, а затем вытираю её, создавая тёплый ветерок из-под её юбки. Конечно, я сказал ей сначала придержать юбку. После того, как она и её трусики высохли и стали чистыми, я возвращаюсь к кровати и начинаю её чистить.

Анне потребовалось некоторое время в в*нной, чтобы успокоиться, и когда я отсасывал её мочу с кровати, она вышла и слегка поклонилась мне, прежде чем выйти за дверь. Она остановилась у двери

Анна: Спокойной ночи...? //// ах~ что мне делать~

"Сладких снов~"

Затем я осталась здесь убирать постель

КОНЕЦ

*021*2025-02-24 10:00

Рисунок: Анна показывает Алексу свои мокрые трусики

Спойлер

&&

*023*2025-03-17 17:40

{{16.03.2025 в 22:01 cathong сказал:

Ну, я думаю, можно добавить побочные истории о том, через что прошли те пациентки в 6 главе.

История девушки без гениталий также может быть связана с темой отказа в оргазме.

}}

Я подумаю об этом, это всего лишь немного, поэтому я не думаю, что кому-то это будет интересно, но если хотите, я сделаю это. Я опубликую это в отдельной теме, когда у меня появится идея. Если хотите, можете использовать моего персонажа, чтобы написать свою собственную историю. Я не против.

*024*2025-03-26 20:20

Глава 15: Дорога домой

Я проснулся в гостиничной кровати, Юки лежала на моей стороне. Поскольку я заснул довольно рано, задолго до полуночи, я обычно засыпал именно на этой стороне, так что здесь ещё была ночь. Я не был особенно сонным, поэтому не стал засыпать снова. Именно тогда я заметил свет, проникающий сквозь сёдзи (японские раздвижные двери из дерева и бумаги), это был лунный свет, выглядело красиво и заставило меня захотеть немного прогуляться на улице.

Но когда я попытался встать, меня что-то удерживало… да, это Юки… Я не думаю, что она просто обняла меня? Я помню, когда мы были детьми и ещё спали вместе, у неё была привычка бессознательно ворочаться во сне. Однажды мама купила ей плюшевого крокодила в натуральную величину, чтобы она его обнимала, и теперь она этого больше не делает… но поскольку Бенджамин слишком большой, чтобы поместиться в машине, мы оставили его дома, и теперь я его заменяю…

Честно говоря, я понятия не имею, что всё это время меня использовали как подушку для тела… Я также нахожусь в довольно неудобном положении, моя рука под телом Юки, и она онемела… К тому же, очень жарко, потому что она цепляется за меня. Я закрываю глаза и представляю, как наружный воздух проникает в одеяло, чтобы охладить меня, затем я осторожно вытаскиваю руку из-под её плеча.

Но после того, как я дала воздуху циркулировать, Юки начинает дрожать. Похоже, её комфортная температура была выше моей, поэтому пока я охлаждаюсь, она замерзает… Я обнимаю её и вздыхаю. Лучше уж терпеть жару, чем злиться на неё утром…

…

Пока я пересчитываю разные вещи, чтобы скоротать время, я замечаю, что Юки довольно неудобно ёрзает. Она извивается в очень неудобном положении, мои колени оказываются между её ног, как будто прижимаясь к её промежности… Я пытаюсь убрать ногу, нет-нет, и случайно прижимаю её к животу. Там довольно больно, и есть небольшой бугорок. Я проверяю, действительно ли это он, и да… ей очень хочется в туалет. Я пытаюсь вытащить ногу, но она цепляется за меня. Мне кажется, если я вытащу её силой, она проснётся… что, честно говоря, выглядит не так уж плохо, она вот-вот обмочится. Я бы предпочла не убирать две кровати за одну ночь...

*трясу*

*шёпотом*

"Юки, эй. Проснись"

...

*трясу*

"Проснись"

...

Она не отвечала, поэтому я ущипнула её за щёку и пошевелила ею.

Юки: ...хм? Ой... Ой... прекрати...

"Ты можешь... перестать трахать меня?"

Она оттолкнула меня изо всех сил, словно со сонной силой.

Юки: ва- Что за чертовщина!?

"Шшш!"

Юки: Ха-ха? *шёпотом* Что ты говоришь!

Юки толкнула меня к краю кровати, прежде чем посмотреть на меня, покраснев.

"Ты трахал меня за ногу"

Юки: Н-нет, не трахал!? Не может быть... правда?


Она говорила немного защищаясь, почти виновато, может, она думала, что действительно прижимается ко мне, лучше не повторять это.

"Шучу, ты просто цеплялся за меня в немного неудобном положении".

Юки: П-извращенец... больше так не шути, ты чуть не довёл меня до сердечного приступа.

"Ты немного суетился, поэтому я проснулась, ты в порядке?"

Юки: ...нн... мне... очень нужно в туалет...

"Ах, вот почему ты так защищаешься. Думаешь, ты собираешься кончить..."

Она прыгает на меня сверху и затыкает мне рот ладонью.

Юки: Заткнись!

Она не из тех, кто применяет физическое насилие, но на этот раз она чуть не ударила меня кулаком. Хотя на самом деле она ударила меня, ей было очень стыдно… После серии ударов она встала и отдышалась. Её оби (пояс, который носят на талии, скрепляя одежду) расстегнулся, и юката сползла на плечо. Под ней ничего не было, но и так ничего не было видно. Но это заставило её прижать одежду к себе и посмотреть на меня, покраснев.

Юки: Я иду в туалет…

Объявила она с покрасневшими щеками, прежде чем встать и пойти в туалет.

…

Через некоторое время она вернулась… ну, не совсем через некоторое время. Она вернулась так быстро, как будто просто открыла дверь, вышла и тут же вернулась.

«Что, ты закончила? Так быстро!»

Юки: Нет… я не… писила… Я… боюсь.

«Хорошо…? Хочешь, я тебя туда отведу?»


Юки: *Кивает* Быстрее...

Странно, я ожидала каких-то цундере-выходок, но, судя по всему, её мочевой пузырь почти полон, если я буду слишком долго тянуть, она может не дойти, поэтому я быстро встала и повела её в в*нную. По дороге она попросила взять её за руку, и я так и сделала, потянув её до самой в*нной. Это не так уж и далеко, просто в*нная (буквально в*нна, душ и шкафчик), которая соединяет нашу комнату с туалетом, очень тёмная.

Когда мы подошли к двери туалета, Юки немного вздрогнула и, ёрзая, пробралась в комнату. Я слышала, как она лихорадочно снимает штаны и садится на унитаз. Она всё ещё терпит, я не знаю, из-за меня или ей просто нужно время, чтобы её мочевой пузырь успокоился, но я спросила:

«Хочешь, я подожду снаружи или?»

Юки: Подожди снаружи... совсем рядом, хорошо?

«Но я же услышу?»

Юки: Не надо делать из этого неловкую ситуацию!

"Хорошо, хорошо"

В этот момент я слышу, как её моча с силой ударяется о унитаз. Она долго терпела, поэтому облегчение, естественно, было долгим. Я не смотрела на рентген, но могу представить, как её полный мочевой пузырь медленно уменьшается по мере того, как его содержимое вытекает в унитаз.

Струя становится тонкой струйкой, а затем прекращается. Я слышу, как она тянет туалетную бумагу сбоку, и слышу слабый звук прикосновения салфетки к коже. Затем смыв. Она встаёт, надевает штаны и открывает дверь.

Юки: Я закончила... спасибо.

"Ну, пойдём обратно"

Юки: Хорошо...

Я провожаю её обратно в нашу комнату. Когда мы там, я вижу, как солнечный свет смешивается с проникающим светом, наверное, уже утро.

"Утро?"


Юки: Нггхх...

Юки застонала, наверное, она расстроена тем, что могла бы просто подождать и сходить в туалет сама.

"Ты могла бы подождать, да?"

Юки: Нет... не очень.

"Тебе так сильно нужно?"

Юки: Перестань спрашивать! Это так неловко!

Юки села на кровать, положив руки на колени. Я хотела посмотреть на это место при лунном свете, но утро тоже подойдёт, поэтому я спросила Юки.

"Эй, Юки, я, пожалуй, немного прогуляюсь на улице."

Юки: Уф, хорошо.

"Хочешь пойти со мной?"

Юки: Я хочу ещё немного поспать~ *зевает*

Я позволила ей поспать и пошла одна в онсэн. Часть меня хотела включить воду и остаться там, но я не думала, что стоит это делать утром, поэтому я пошла посмотреть что-нибудь другое. Воздух был холодный, так как мы находились в каком-то горном массиве. Вид был потрясающий, я прислонилась к забору, чтобы увидеть, как горы освещаются лучами восходящего солнца. В итоге я простояла там, любуясь видом, минут 15, просто думая о жизни или о чём-то подобном.

Возвращаясь в свою комнату, я почувствовала странное чувство в животе, почти как будто я голодна, хотя обычно в это время я не голодна. Может быть, это потому, что я сегодня рано проснулась... Я вспомнила про завтрак "шведский стол" на плакате, поэтому решила хотя бы посмотреть на еду. Может, мне стоит взять с собой и Юки?

Я открыла дверь в нашу комнату и увидела Юки, сидящую на кровати и расчёсывающую волосы, поэтому я просто спросила её:

"Юки, ты уже встала на завтрак?"

Юки: А? Эмм... Нет, не совсем...

"Ты проголодаешься, когда не будет еды, давай же!"

Юки: Я просто куплю еды на заправке.

"Правда? Это невкусно! Поверь мне, завтрак здесь будет лучше!"

Юки: Наверное, я немного проголодалась... эмм, разве мы не должны принять душ и переодеться перед завтраком?

"...Да, наверное. Ты иди первой."

Юки: Я приняла душ.

"Что? Когда?"

Юки: Я уже приняла душ, пока тебя не было... ха, вонючка~

Она назвала меня вонючкой...

"Ха-ха... тогда, наверное, я пойду в душ."

Я поворачиваюсь к двери в*нной, но тут замечаю, почему не знала, что она приняла душ. Юки всё ещё в юкате.

"Почему же ты всё ещё в юкате?"

Юки: Я… я… я забыла взять свою одежду…

…

«У меня есть запасная, ты не против?»

Юки: …фу! Спасибо, я примерю.

Я захожу в в*нную, снимаю одежду, бросаю её в корзину и иду в душ.

Вы когда-нибудь видели мем с душевой лейкой, у которой температура воды чуть выше нуля и плавит вольфрам? Меня обдало самой горячей водой на свете, когда я слегка повернул кран. Я знаю, Юки любит принимать горячий душ, но для меня это просто кипяток. Я отреагировал удивлением и, возможно, заморозил душевую лейку, приклеив её к стене…

Пока я растапливал лёд, я услышал, как Юки зовёт меня.

Юки: Нии, у тебя есть запасные штаны?

«Что? Разве они не в моём рюкзаке? Они слишком большие?»

Юки: Я имею в виду… э-э… трусы…

«Зачем мне женские трусы? Чувак, спроси у мамы!»

Юки: Я спросил у мамы!

Мы немного перекрикиваемся через дверь. Она буквально спрашивает меня, есть ли у меня запасное женское нижнее бельё… Я настолько надёжен, что она думает, будто я принесу ей запасные, или она думает, что я действительно ношу с собой женские трусики?


"Пойду посмотрю, когда закончу"

Юки: Окей... ////

Я растопила весь лёд, и после того, что показалось мне открытием сейфа с помощью душевой лейки, наконец-то нашла идеальную температуру для мытья. Я пошла в душ. Немного поторопилась, потому что нужно было найти одежду Юки, а потом закончить. Промокнула лицо полотенцем, прикрыла им волосы и надела полотенце. Открыла дверь в*нной, чтобы поискать нижнее бельё Юки.

"О чём ты вообще думала? Что заставило тебя подумать, что у меня есть запасные трусики?"

Юки: Я… ты так обо мне заботишься, поэтому я подумала, что ты возьмёшь одну-две… хуже от этого не станет, поэтому я подумала, может, мне стоит спросить?

"Ах~"

Юки: …У тебя есть или нет?!/////

"Я принесла пару"

Её глаза блестят… О, мне так жаль говорить ей, что она уже их использовала…

"Но ты же уже их намочила… в машине, помнишь?"

Юки: …не может быть… что мне теперь делать? ////

"У меня есть запасные боксёры"

Юки: Нет!

"Что? Мы будем это делать сейчас?"

Юки: Боксёры никуда не годятся!

"Почему?"

Юки:???????????????????????????????????????!???~!

«Что? Что ты сказал? Я не так уж хорош в японском! Привет? Говори по-английски!»

Юки: ...Это просто странно! понимаешь?

«ну, потому что у тебя нет члена»

Юки: Н-не говори так! /////

Она подносит руку к промежности, краснея.

— Так ты носишь это или нет?

Юки: ннх...//// Я надену это... ////

...

Юки: Что ты смотришь? Уходи!

"Иди переоденься в в*нную."

Юки: ...справедливо, извини.

Она спрятала промежность за руку и вошла в в*нную, пристально глядя на меня, словно говоря: "Не подглядывай". Затем она закрыла дверь.

Я думал о том, чтобы она переоделась, но потом вспомнил, что я сейчас буквально в полотенце, поэтому пошёл одеваться. К счастью, она не вышла, пока я был голый. Когда она вышла, я уже надевал рубашку. В моём наряде она выглядела хорошо. Может, потому что она милая, и мне нравится моя одежда, но Юки в футболке и джинсах выглядела по-мальчишески, я давно такого не видел.

"Как дела у мамы и папы?"

Юки: Я от них ничего не слышала, может, они ещё спят?


"Полагаю, тогда им можно поесть еды с заправки."

Юки: Что? Ты мстишь папе за то, что он заказал тебе рыбу вчера вечером?

"Что? Ни за что! Я просто думаю, что им нужно поспать~~"

Юки: ...Наверное, это справедливо.

"Пошли~"

Юки: Уф.

Я выхожу из комнаты в коридор. До него немного далеко, так как наша комната находится довольно далеко от холла и всего остального, поэтому я разговариваю с Юки по дороге.

Юки: Как думаешь, что они будут есть?

"Не знаю, курица или говядина были бы неплохи."

Юки: Вчерашний ужин тебя сильно подкосил, да?

"Вы с мамой съели 80% моей еды, как думаешь?"

Юки: Что? Это не моя вина! Вы всё равно не будете есть рыбу, я просто помогаю её есть. На самом деле, я спасаю мир, сокращая пищевые отходы, хм!


«Ты просто компенсируешь выбросы парниковых газов, которые испускал во сне».

Юки: Что?... подожди, ты хочешь сказать, что я... Нет, не хочу!

«Нет, не хочу, я просто шучу».

Юки: Прекрати так шутить! Это неловко!

Она трясёт меня за плечо.

«О, мы приехали».

Юки: Гррр... хмф!

Я открываю дверь, похожую на японскую, и вижу кучу западной еды на шведском столе. Я, конечно, в замешательстве, но, подумав ещё раз, думаю, что это не так уж и плохо, ведь для тех, кто останавливается здесь надолго, западная еда может иногда и не хватать. Я бы очень хотела попробовать японскую еду…

«Что, по утрам у них сэндвичи и салаты? Я думала, это японская еда!»

Юки: Я тоже… Может, это не так уж плохо, я бы ещё пиццу съела.

«Нет? Кто ест пиццу по утрам? У тебя же живот расстроится!»

Юки: Но я хочу пиццу!

«Съешь что-нибудь настоящее… Я не видела, чтобы ты ела овощи уже три дня!»

Юки: Я вчера ела карри! Там есть морковь.

«А ты же не ешь морковь, когда достаёшь её из кастрюли… ты же не ребёнок! Съешь зелень!»

Юки: Аааа… ладно… *вздох*

Мы с Юки разошлись, чтобы найти что-нибудь поесть. Я нашла салат-бар с сочной куриной грудкой и фондю из моцареллы. Я наелась до отвала и стала искать Юки. Когда я нашла её сидящей за столом, я подошла к ней. Она ела удивительно зелёное блюдо: салат с темпурой и яйцом на пару. Её тарелка была настолько зелёной, что мне показалось, будто она собирается меня расстроить.

Когда я села, Юки сердито посмотрела на меня.

"Что?"

Юки: Это несправедливо! Ты читаешь мне нотации о овощах, а в твоей тарелке 40% сыра и 50% куриной грудки!

"Я... да... давай просто поменяемся тарелками."

...разумный прощальный звонок, правда. Я не буду спорить... Я поменялась тарелками и позволила ей съесть мою. У меня нет слов, чтобы описать, как глупо я себя чувствую в этот момент.

Юки: Хм! Фу

Ой, ладно... она злится

"Ты всё ещё можешь съесть помидоры? Или салат?"

Юки: ...конечно

Я даю ей немного овощей. Она так добра, что даёт мне курицу с сыром. Честно говоря, это вкусно, не просто нормально, а действительно вкусно. Заправка W, а темпура очень вкусная. Видимо, Юки со мной согласна, и мы в итоге наполнили её до отвала. Юки попробовала салат, думаю, он ей не очень понравился, но она не оставила никакой зелени. Я так рада, что она ест овощи.

Юки: пва~ Я наелась~

"Ты много ешь... я беру с собой в школу достаточно еды?"

Юки: Нет, ты берёшь ровно столько, сколько нужно, я просто немного голодна сегодня.

"Что ты сегодня подхватила от ленточного червя?"


Юки: ...Я очень надеюсь, что нет.

"Извини, не стоило этого говорить... хочешь прогуляться на улице?"

Юки: Да! Там красиво.

Шутить про ленточных червей после вчерашнего употребления сырой рыбы, наверное, не самая лучшая идея, к тому же, если подумать, это довольно грубо по отношению к отелю и японской культуре, извини...

Я пытаюсь сменить тему, предлагая прогуляться, чтобы немного переварить пищу, так как Юки не очень-то комфортно себя чувствует из-за червей. Юки кивает, но на выходе дёргает меня за рубашку.

Юки: Нии... можно я сначала схожу в туалет?

"Эй? Разве ты не ходила сегодня утром?"

Юки: Хм... *шевелит ногами* Мне кажется, мне нужно в туалет... и я хочу убедиться, что не буду испытывать сильное желание, пока мы на улице.

Честно? Да, я не хочу, чтобы она переминалась с ноги на ногу во время ходьбы, это немного жестоко (да, это двойные стандарты по отношению к девушке в фантастическом мире, но они этого заслуживают, правда?).

"Да, конечно, иди. Я подожду здесь."

Юки: Я быстро.

Она вышла обратно, напевая.

"Готова?"

Юки: *Кивает*

Мы вышли из отеля. Там был парк, но через некоторое время мы решили просто пойти пешком вниз по дороге в город. Это не так уж далеко, машина едет всего минуту, так что пешком будет около 5-10 минут. По дороге я почувствовала какой-то прилив энергии, меня внезапно охватило желание просто побегать без всякой причины.

"Хочу побегать."

Юки: Я... извини, я не могу.

"О, да, извини, у тебя же не было бюстгальтера, да?"

Юки: Что? Нет! К счастью, у мамы есть запасной... Я просто слишком сыт для пробежки.

"Ах, извини... подумай, мне, наверное, тоже не стоит бегать."

Юки: Э-э, извращенец.

"Извини, ладно? Не знаю."

Юки: ...ладно, давай просто прогуляемся.

"Да."

Я чувствую себя немного извращенцем, думая о её бюстгальтере... наверное, она всегда его носила, учитывая, как комфортно ей ходить.

Отвлечёмся от её груди, вид отличный, я вижу небольшой городок внизу, воздух сейчас просто чудесный, и солнце идеально подходит для витамина D.

Юки: Ты слышала, как они чирикают?

"Птицы? Да."

Юки: Они такие милые~~

"А ты знаешь, что большая часть чириканья — это брачные крики, по сути, птицы кричат: «Я возбуждена!» «И ты назвала это милым, лол»

Юки: Я думаю, что брачный сезон ещё не начался, и большую часть времени они просто общаются~

«Правда?»

Юки: Уф, я этому училась на уроках биологии.

«Учебная программа быстро меняется, да? Прошло всего 3 или 4 года с тех пор, как я закончила среднюю школу».

Юки: Ты уверена, что ты не просто извращенка?

«Мой учитель действительно этому меня учил… ну, я не эколог».

Юки: Эх~

«Хотя крик птицы «Трахни меня!» был бы забавным».

Юки: *хихикает* Прекрати это~

«Как думаешь, у нас дома будет так же солнечно?»

Юки: Я не синоптик, поищи прогноз!


"Мама бы с удовольствием постирала бельё в такую погоду!"

Юки: ...подумай об этом, я же не постирала одежду перед тем, как мы пойдём гулять...

"Она высохнет к завтрашнему дню?"

Юки: ...ммм...

"Ах, я просто положу её в сушилку!"

Юки: Нет! Она будет пахнуть, и мои подруги будут надо мной смеяться!

"Что? Это действительно так важно?"

Юки: Ты же знаешь, какие бывают девочки!

...Пока всё было нормально, но мне действительно нужно убедиться, что она в правильной компании... А пока я постираю и высушу её форму с помощью магии, когда вернусь домой.

"Я позабочусь о том, чтобы она выглядела так, будто её сушили на солнце в самом лучшем месте на земле!"

Юки: Правда? ...Я буду рада, если ты это сделаешь.

"Но я не буду стирать твоё нижнее бельё!"

Юки: Что... Я... Я всё равно не позволю тебе его стирать!

Мы продолжаем спускаться вниз, воздух такой свежий, я совсем не чувствую усталости. Мы дошли до города, и первое, что я вижу, это магазинчик через дорогу.

"А! Магазинчик!"

Юки: ...пудинг!

"Да, конечно, я тоже могу взять".

Я не знаю, есть ли там десерты, но в отеле я не вижу, так что пудинг был бы кстати. Мы зашли в магазин и стали искать пудинг. Я нашла пудинг, а также новый, у нашей любимой марки появился новый шоколадный вкус.

"У них есть шоколадный?"

Юки: "Нет? Я никогда раньше такого не видела".

"Хочешь попробовать?"

Юки: "Да-да!"

Я пробовала шоколадные пудинги, но не этой марки, так что это очень заманчиво. Я проверяю карман и кладу его в корзину.

По пути к кассе Юки немного отходит и возвращается с персиковым соком.

Юки: Мне немного хочется пить, хе-хе.

"Конечно..."

Кассир: Это будет 12,50 долларов наличными или кредитной картой?

"Наличными, спасибо."

Кассир: Спасибо за покупку.

"Э-э, хорошего дня."

Боже, зачем я это сказала? Я уже сказала спасибо, поэтому не знала, что ответить, и в итоге пожелала парню хорошего дня... Надеюсь, он не подумает, что это странно... Я быстро выхожу из магазина.

Юки: Можно мне пудинг?

"Есть на ходу не очень вежливо"

Юки: Меня больше интересует пудинг... дайте мне!

"Нет, вам придётся подождать"

Юки: Почему?? Этот мир жесток...

Она разыграла сценку и сделала вид, будто я только что уничтожила мир.

«На самом деле, это потому что у нас нет ложки».

Юки: Я могла бы высосать её из пакетика… а, понятно. Ну, это немного неловко делать на публике…

…

Юки: Почему нет ложки? Разве к пудингам обычно не дают ложку?

«Может, она в пакетике?»

Юки: Тогда я бы хотела её!

«Давай сначала найдём скамейку».

Мы ходим вокруг в поисках скамейки, и когда я её нашла, я схватила Юки за руку и потащила её туда. Мы сели, и я позволила ей выбрать, она выбрала ванильный и распаковала его.

Юки: Ах! Правда! В пакетике есть ложка!


"Наверное, они изменили упаковку, наверное, заметили, сколько раз ты теряла ложку, лол."

Юки: ха-ха *хихикает*

Я открываю шоколадный. Хочу попробовать, и думаю, Юки тоже захочет.

"Ух, это просто супер, лучше, чем у других марок... ух, правда, я очень хорошо чувствую вкус шоколада."

Юки: Что? Эй! Я тоже хочу попробовать!

Юли достаёт из пластикового пакета два оставшихся пудинга.

"Эй, ты не можешь съесть сразу два пакета!"

Юки: Но я тоже хочу попробовать шоколадный!

"Вот, можешь взять мой... всего 1 кубический сантиметр, хорошо?"

Юки: Что- ха-ха, что?

"Ложка — это столовая ложка, укус — это то, сколько ты можешь запихнуть в рот. Нужно быть точным, понимаешь?"

Юки: А ты решай? Аааа~

"Что?"

Юки: Накорми меня! Я требую пудинг!

"Как скажешь"

Юки, наверное, не станет кормить меня ложкой... но шансы всегда равны нулю... шучу, позволить мне покормить её — это такой милый способ, я дала ей ложку именно из-за этого.

Юки: Уф! Очень вкусно! Давай, открой рот!

"Что? Я же не просила!"

Юки: Хочешь или нет?

"Аааа!"

Пудинг есть пудинг. Отказаться нельзя.

Юки: Ха-ха, молодец~

"Чтоооо?"

Юки: Ахаха, просто шучу.

После того, как мы съели пудинг, мы вернулись в отель. По дороге мы поговорили, но это не так уж важно. Я проверила телефон, уже почти 10, так что давайте проверим, как там мама и папа. Сначала я постучала в раздвижную стену, разделяющую наши комнаты. А когда они не ответили, я прошла в их комнату через в*нную.

"Мама, папа... почему вы всё ещё в постели?"

Папа: Что...? Вы двое так рано проснулись?

"Вы шутите, правда? Уже 10:30."

Мама: Дерзко... разве нам не нужно выезжать в 12?

Папа: Правда?

...

Юки: Просыпайтесь!

«Вам двоим нужно поторопиться, мы опоздаем!»

Даг: *звуки утреннего зомби*

«…Ладно, я пойду осмотрюсь, а ты помоги маме и папе собрать вещи».

Юки: Уф… папа, мама, я вам кофе сделаю… проснитесь уже~

«Оживите этих зомби, я пойду отнесу наши вещи в машину».

Я начинаю с того, что захожу в нашу с Юки часть комнаты, открываю раздвижную дверь, чтобы соединить нашу часть с мамой и папой, а затем беру вещи Юки. Я также пыталась отнести свои вещи в машину за один раз, но просто не могу всё это нести. Я решила, что использовать магию в этом отеле, где так много камер, не лучшая идея, поэтому я просто вернусь за ними.

Я несколько раз помогала Юки, так как ей нужно было присматривать за родителями, к счастью, Юки собрала их вещи за меня, поэтому я смогла просто зайти в комнату и отнести их в машину. Я убедилась, что ничего не забыла, а затем пошла в холл. На ресепшене сказали, что мы можем выехать только после того, как все вместе покинем номер и подойдём к стойке регистрации, поэтому я вернулась в номер. Я несколько раз проверила телефон, потому что волновалась из-за времени.

"Юки, уже 11:40, они уже готовы?"

Юки: Папа переодевается, мы скоро выйдем.

"Поторопись!"

Я хожу, постукивая ногой. Не думаю, что штраф за опоздание будет таким уж большим, но не хочу нарушать правила. Папе потребовалось некоторое время, чтобы выйти, и мы собрались уходить. Я трижды проверила, не забыли ли мы что-нибудь, и, кажется, мы готовы. Я провожаю их к стойке регистрации и возвращаю ключ. Администратор улыбнулась.

Администратор: Счёт уже оплачен заранее, спасибо за то, что остановились.

Я почувствовала облегчение, мы успели за 7 минут до назначенного времени.

"Ха-ха... Я думала, мы выедем поздно..."

...

Мама: Алекс, ты умеешь водить?

Внезапно мама напугала меня.

"Что? Почему?"


Мама: Папа выглядит неважно... Думаю, ему нужен отдых.

Юки: Прости, я не смогла привести папу в чувство.

"Ох..."

Папа выглядит так, будто только что воскрес из могилы. Сомневаюсь, что хоть какое-то количество кофеина могло бы это исправить... Он так отключился, что, наверное, даже в машину сам не смог бы сесть. Я давно не водила машину, обычно хожу пешком, когда могу, и немного сомневаюсь, смогу ли я доверить себе жизнь своей семьи. Но если подумать, я больше доверяю себе, чем тому, что сейчас с папой, он едва ходит, не засыпая...

"Хорошо... я поведу".

Мама: Я верю в тебя, Алекс *серьёзное лицо*

"Мама~ Не сглазь~! ...Я могу вести машину, ладно?"

Мама: ахаха, просто шучу.

Мы пошли к машине. Юки помогла мне упаковать багаж в машину, пока мама присматривала за папой. Когда я буду готова, Юки постучит мне по плечу.

Юки: Глубокий вдох, я знаю, ты умеешь водить, верь в себя!

«Не дразни меня, я не так уж плохо вожу!»

Юки: Ах, извини, я думала, ты немного волнуешься, раз так давно не водила.

«Чувак, ты меня ещё больше волнуешь».

Юки: Тогда я просто посижу.

Я завожу машину и начинаю ехать, сначала выезжаю с парковки.

«Подумай, разве у Юки тоже нет водительских прав?»

Мама: Она ещё не сдавала экзамен на полные права.

Юки: Я не думала, что мне придётся водить…

«Значит, она ещё на уровне среднего?»

Юки: Уф!

«Подожди, у мамы же есть права!»


Мама: Дорогая, поверь мне, внутри я такая же зомби, как и твой папа.

"Да ну нафиг, ты вчера вечером выжала из папы все соки!"

Мама: ахаха... возможности выпадают нечасто~

Юки: ///// Мама!

Мама: Алекс, если ты не знал... маленькая Юки сейчас краснеет~

Юки: Мама~!

"Спасибо за информацию, наверное"

...

Когда мы едем, я слышу, как Юки достаёт телефон и беспроводные наушники, и наступает тишина. Мама и Юки знают, что мне нужно сосредоточиться, а папа спит, поэтому полная тишина, Юки изредка смеётся над мемами.

...

Я еду по дороге, которая проходит через поля, потому что не хочу ехать по городу и сталкиваться с этим транспортным хаосом. Папа совсем отключился, и я долго ничего не слышу сзади.

...

Долгое время. На самом деле, потребовалось довольно много времени, чтобы что-то произошло.

Мама: Алекс, кажется, Юки нужно в туалет.

«Что это? Случайность?»

Мама: Похоже, она уже давно терпит.

Юки: Мама!

«Почему ты не сказала мне раньше?»

Юки: Я… я не хочу отвлекать тебя от дороги…

«Теперь я отвлеклась… Э-э, ничего страшного, просто говорю».

Юки: Когда мы можем остановиться на заправке или где-нибудь ещё?

«Юки, мне очень жаль, что я выбрала дорогу за город… там слишком много машин».

Юки: Ничего страшного… Я… я могу потерпеть.

Знаю, это большой пропуск, но за почти час, что я еду, ничего не происходит. Наверное, жидкость уже переработалась. Я не могу оглянуться назад, поэтому не знаю, насколько сильно она хочет в туалет, но я постараюсь найти место, где можно остановиться.

…

Поскольку дорога представляет собой просто длинную прямую асфальтированную дорожку посреди природы, я не вижу никаких признаков цивилизации, кроме грунтовой тропинки, отходящей от дороги и ведущей к чьему-то дому. Для Юки это безнадёжно.

…

Юки: Нггхх… аххх… хаах хаахх… пф-пф

«Мама, с ней всё в порядке? Она издаёт какие-то тревожные звуки там сзади».

Мама: Думаю, ей очень нужно в туалет…

Юки: Я… я могу потерпеть.

Мама: Нет, не можешь! Это вредно для твоего мочевого пузыря!

Я пытаюсь ехать какое-то время, но она звучит так отчаянно, и мне становится её жалко. Прошло почти час с тех пор, как она объявила, что ей нужно в туалет.

«Я останавливаюсь, она никуда не доберётся!»

Юки: Нет! Я… я не хочу выходить на улицу! Я… я не могу!

«Юки, тебе больше негде переодеться, а ты же знаешь, что можешь проехать 50 километров!»

Юки: П-50?!… Н-но…

Мама: Дорогая, это вредно для твоего организма – терпеть.

Юки: Я не могу сделать это на улице, правда не могу!

«Мама, там есть сумка?»

Мама: Я искала, ничего нет. Алекс, остановись, пока сестра, я думаю, она больше не сможет ждать.

«Я ищу место»

…

Я пытаюсь найти место, куда она могла бы убежать и спрятаться, пока справляет нужду, но повсюду только поле. Я ищу какое-то время, и шум, который издаёт Юки, меня просто убивает. Почему-то это вызывает у меня сильную тревогу.

…

Юки: Я… я на пределе! Я больше не могу терпеть!!

«Подожди, я нашла там немного деревьев»

Юки: Я правда не могу дождаться! Оно выходит!

Я хочу обернуться и взглянуть на её мочевой пузырь, но думаю, лучше припарковать машину, прежде чем она обмочится.

«Я быстро, просто подожди»

Юки: Я не могу… Ах!

«Не делай этого»

Юки: Я стараюсь!

Я быстро паркуюсь на обочине дороги. Почва была слишком скользкой, чтобы машина могла затормозить и припарковаться, но я использовал свою магию, чтобы остановить машину, и смог припарковаться.

"Давай, выходи!"

Юки: Нггх... Я больше не могу!

Юки выскочила из машины и бросилась в лес, обе руки зажаты между ног. Мне удалось осмотреть её мочевой пузырь, он лопнул, моча была у сфинктера. Она продолжала бежать, поэтому я крикнул:

"Не беги слишком далеко!"

...

...

...

Юки: Нии! ПОМОГИ!!

Она закричала, я очень давно не слышал от неё настоящего крика, поэтому я прыгнул в лес, используя магию, чтобы продвинуться вперёд. Она зашла очень далеко. Если это змея или что-то подобное, мне нужно быть быстрым. Я продолжал ускоряться, пока не нашёл её.

"Что случилось?"

Юки: Я не могу... я не могу это снять!!

"Что?"

Юки: Я хочу в туалет... Мои штаны не снимаются, помогите!

Она смотрит на меня, плача. В этот момент ей бы просто нужно было пописить, я понимаю, что она не хочет ходить в машине без штанов, но её мочевой пузырь выглядит как воздушный шар, готовый лопнуть.

Я подхожу ближе и тут же успокаиваю её вздутый мочевой пузырь. Я понятия не имею, как она может столько терпеть, не обмочившись. Мои трусы, которые на ней надеты, промокли, и на её джинсах есть небольшое мокрое пятно. Я пытаюсь снять их, она явно изо всех сил пытается это сделать, но не может расстегнуть штаны. Её руки сильно дрожат, и у неё не хватает сил расстегнуть джинсы, которые растянулись из-за её вздутого мочевого пузыря.

"Я сниму, успокойся!"

Юки: Нггх!

Я изо всех сил пытаюсь расстегнуть штаны, но она продолжает дрожать. Она явно изо всех сил старается не облить себя и мою руку.

Юки: Я не могу... я больше не могу терпеть.

«Потерпи».

Её мочевой пузырь так сильно мешает. Мне нужно быть очень осторожным с этой деликатной вещью. Её мочевой пузырь начал сокращаться, но она всё ещё продолжала терпеть.

Юки: Ах! Не надо! Я не могу... ух... ах!

Она начала мочиться, когда я потянул за пояс её джинсов, чтобы расстегнуть их. Думаю, я слишком сильно надавил на её мочевой пузырь. Мокрое пятно на её промежности увеличилось, и её ноги напряглись. Она явно очень старается сдержаться.

Юки: Мне очень жаль, я не могу... ах, я не могу.

Я успешно расстегнул эту чёртову пуговицу и отпустил её штаны.

Юки: Нет... я не могу, оно выходит! Ах, мне... мне нужно... Ах!

"Ах!"

Юки: Прости! Я больше не могу... остановиться...

Она напряглась, и у неё потекла моча. Она не сняла штаны, поэтому моча начала их пропитывать. Я отошла за ближайшее дерево, чтобы дать ей немного пространства. Я услышала шорох, а затем она присела на корточки. На этом этапе это уже просто попытка минимизировать последствия. Я не должна была успокаиваться, видя, как моя младшая сестра писает, поэтому я сказала ей, что пойду к машине и возьму ей полотенце или что-нибудь ещё. Затем я пошла к машине, конечно же, я не хотела оставлять её одну, поэтому я поставила вокруг неё и под ней огромную преграду.

Мама: Юки обмочилась?

"Да, у тебя есть что-нибудь, чтобы прикрыть её?"

Мама: У меня есть салфетки, а в багаже есть полотенца...

Я пошла назад и открыла багажник. Я открыла багаж Юки и нашла для неё полотенце. Затем я всё вернула на место. Я быстро вернулась к Юки, предупредила её и подошла к ней. На ней были мокрые джинсы.

«Вот, переоденься».

Юки: Спасибо…

Когда она закончила, она позвала меня. На ней было полотенце с заячьей мордочкой, которое она использовала как импровизированную юбку, и она держала мокрую одежду. Я положила мокрые джинсы и трусы в полиэтиленовый пакет.

Она и так была достаточно смущена, поэтому я не стала комментировать её жалкое состояние, вместо этого я сказала ей вернуться к машине. Вокруг валялись жёлтые испачканные салфетки, вероятно, она использовала их, чтобы вытереться, а также куча свежевыделенной мочи.

Я не могла не восхититься их огромным объёмом. Я немного плеснула на них кроссовком и пошла собирать салфетки. Это не совсем «мерзко», но определённо негигиенично, поэтому я обязательно вымыла руки после того, как собрала их. Потом я возвращаюсь к машине.

Мама: Ты описилась?

Юки: Пуговица застряла, и я больше не могу терпеть...

Мама: Разве это не штаны Алекс? Разве у Алекс талия намного больше, чем у тебя?

"На самом деле нет, у неё только немного меньше."

Мама: Тогда как она застряла?

Юки: ммм...

"Она долго терпела, поэтому у неё живот выпирает."

Юки: Ниичан! Прекрати! Это... это так неловко...

Мама: Алекс? Ты видела, как твоя младшая сестра пописила?

«Нет? Да? Не знаю, я помогала ей расстёгивать пуговицу, и… она обмочилась».

Мама: Я… я не знаю, что сказать, Юки, тебе нужно перестать терпеть. Ты чуть не обмочилась по дороге сюда, а теперь терпела до тех пор, пока живот не выпятился?

Юки: Я не… я не хочу… п-п… выйти на улицу.

«Лучше послушай маму, посмотри, кто сейчас в полотенце».

Юки: Я… ааа, я хочу зарыться в землю…

Мама: Юки, я не знаю, о чём ты думала, но в какой-то момент тебе нужно больше беспокоиться о своём теле, чем о том, чтобы не стесняться. Если слова Алекса правдивы, это может быть очень опасно…

«Мама, можно мы обсудим это позже? Она уже плачет».

Мама: «Всё в порядке, дорогая, мы иногда ошибаемся». *похлопывает по плечу*

«Я просто поеду, хорошо?»

Юки: «Хорошо…»

…

Через чуть больше 40 километров мы добрались до заправки. Я припарковался там, чтобы мама позаботилась о гигиене Юки. К счастью, здесь не было других машин. Мама вывела её на улицу и отвела в туалет.

Мама: «Алекс, можешь принести мне и папе кофе? Я пойду за твоей младшей сестрой в туалет».

«Хорошо».

Я решил разбудить папу, прошло уже почти 2 часа, так что он, наверное, уже достаточно отдохнул.

«Папа, вставай… эй, привет? Папа».

*хлопок*

Папа: «Ах! Боже мой, Алекс!»

«Добрый день, папа»

Папа: О нет, нам нужно выписаться!

«Я уже выписался»

Папа: Который час?

*проверяет* «почти час дня»

Папа: Ага... подожди, Алекс, ты или мама были за рулём?

«Что? Я, а почему?»

Папа: О? Вот это мой мальчик, я знал, что ты сможешь!

«Блин, почему все удивляются, что я умею водить? Мне 21, а не 18!»

Папа: Я тебя за рулём не видел с тех пор, как получил права!

«Ах... я понял, ладно? Кстати, мама хочет кофе. Ты поедешь со мной?»

Папа: *зевает* Конечно, мне бы не помешал кофеин.

Мы купили кофе и сели на скамейку возле машины.

Папа: Где мама? Юки тоже

«Короче говоря, Юки снова обмочилась, и мама отвела её в в*нную, чтобы привести себя в порядок. И не шути над ней, она сейчас немного уязвима».

Папа: Понял *глоток*

«Я пойду куплю Юки что-нибудь перекусить, что-нибудь?»

Папа: Алекс, когда я в последний раз давал тебе деньги?

«Не знаю, на прошлой неделе?»

Папа достал свой кошелёк и дал мне две стодолларовые купюры. Обычно его нет дома, когда я не сплю, поэтому у него редко бывает возможность дать мне деньги. Всё равно 200 долларов — это, блин. Я возьму, но... блин.

«Спасибо, папа, ты уверен, что не продавал наркотики?»

Папа: Этот парень, не недооценивай мою зарплату... *шёпотом* не говори маме, ладно?

«Хорошо...»

Я пошёл в магазин и купил пакет картофельных чипсов, чтобы её подбодрить. Раз пудинга нет. Тогда вернись к папе.

«Юки и мама всё ещё не пришли?»

Папа: Нет, они вернулись, но пошли в тот магазин одежды *показывает пальцем*.

«Я… просто подожду».

Папа: Твоя младшая сестра только что ходила с полотенцем вот так?

«Скорее, её таскали, но я уверен, мама завязала ей крепкий узел».

Папа: О да, Алекс. Ты за рулём.

«Что? Почему? Ты уже встала».

Папа: Конечно, я хочу посмотреть, как ты водишь, ты боишься?

«Нет?»

Через некоторое время мама и Юки вернулись. Юки надела белую юбку с синими оборками, развевающимися на ветру.

Мама: Я купила Юки новую юбку.

«Подожди, разве она там не голая?»

Юки: Нии!

Мама: Всё в порядке, я купила ей трусики. И не спрашивай таких вещей.

"Ладно, кстати, милая юбка."

Юки: Тебе нравится?

"Уф, милая. Только надень под неё шорты, хорошо?"

Юки: Но она же не такая уж и короткая?

"Но, как говорится, никогда не знаешь наверняка, правда?"

Мама: Я не думаю, что это такая уж проблема.

Папа: Алекс прав, она и не такая длинная. Лучше перестраховаться.

Мама: Правда? Я раньше носила такие юбки, и проблем не было.

Папа: Ты была гораздо скромнее, чем, знаешь ли, Юки.

"Папа, она здесь..."

Юки надула щёки, явно услышав комментарий папы.

"Можем уже перестать носить юбку? Юки, надень штаны. Хорошо?"

Юки: Ладно... если ты настаиваешь.

"Хорошая девочка. О, я ещё и перекусила тебе."

Юки: Хм? Нии, люблю тебя! Я обещаю, что надену защитные шорты~

Папа: Она такая предсказуемая...

Мама: Тсс!

...

Папа: Алекс, можешь припарковаться? Мне нужно в туалет.

Мама: Дорогой!

Юки: Папа!

*рукалицо* "Папа, мы же только что были на заправке!"

Папа: Я забыл, ладно?

"Ладно, хорошо"

Я нахожу место, где есть немного деревьев. Папа выходит и начинает мочиться очень близко к машине... зачем я вообще нашла такое место, если он вот так вот будет мочиться... он у нас на виду. Юки что-то бормочет.

Юки: Ребята, им легко...

"Ты можешь не быть таким провокационным? Ты бы затеял спор, если бы сидел в Твиттере."

Через некоторое время папа встряхивается и возвращается. Мама и Юки громко фыркают на него и вытирают влажной салфеткой.

...

Мама: Алекс, у тебя есть что-нибудь перекусить для мамы?

«Ах... ты мне не сказал... Эм, кажется, у меня есть солёные арахисы в кармане за папиным сиденьем, можешь взять».

Мама: Вот оно. *хруст* Ты такая внимательная!

Юки: У тебя есть тайный запас? *украдкой съела кусочек у мамы и хруст*

«Я купила это на случай, если вы проголодаетесь. Мама и дочка... хрустят арахисом...»

Мама: Это что, должна была быть пошлая шутка?

«А? Нет-нет, просто думаю о вас, девочки, хрустящий звук оттуда».

Папа: Сосредоточься больше на дороге.

«Папа, тебе нравится...» Никогда не зацикливайся на дороге!

Папа: Потому что я эксперт ??

Юки: Хотя бы отрицай это... *хруст*

Папа: Юки, дай папе немного...

Мама: Эй!

«Ещё один есть в шкафу, если Юки его ещё не нашла».

Папа: ...ага! Поняла *показывает язык девочкам*

«Папа, ты же не ребёнок, лол».

Папа: Алекс, смотри на дорогу.

«Ой, извини, я думал, дорога пустая, поэтому...»

Мама: Не недооценивай дорогу, там могут быть кочки, камни или мелкие животные, так что будь осторожна.

«Поняла». Юки, когда ты получишь водительские права?

Юки: Не знаю, у меня сейчас много работы, может, после окончания учёбы…

…

Наконец-то мы дома. Сейчас 3 часа дня, так что у нас есть время до ужина.

Папа: Я позабочусь о наших вещах, вы можете идти внутрь.

Мама: *зевает* Я пойду посплю как следует…

«Потом пойду готовить ужин»

Юки: Нии~ моё бельё~

«…хорошо, я пойду позабочусь о нём»

Юки: Спасибо! Я приготовлю ужин~

Я пошла в комнату Юки забрать её бельё. Я разделила одежду и нижнее бельё и взяла только одежду. Если вам интересно, что это за нижнее бельё, это обычное женское бельё, правда. В её ношеном белье нет ничего эротического. А ещё эта девушка положила носки в корзину для белья…

Я отнесла её бельё в в*нную и начала… Я опрыскала её магией воды, провела водой по её одежде и добавила чистящий раствор. Тот, который используют у нас дома, — это универсальный раствор, поэтому, если это обычная одежда, мне нужно просто положить её в плавающий волшебный водяной шарик. Затем я высушила её феном с помощью магии. Я обязательно нагрела её и обработала ультрафиолетом, чтобы одежда пахла солнцем.

Когда я закончила, я вышла из в*нной, прогладила вещь с помощью магии и поставила её в её шкаф. Я вышла из её комнаты, чтобы немного полежать на диване, и увидела Юки, которая готовит на кухне. Увидев меня, она помахала рукой и позвала меня.

Юки: Ах! Нии, можешь попробовать бульон?

"Хорошо"

Бульон хороший, да. Он очень хорошо пахнет и имеет идеальный вкус. Я почувствовала запах и вкус сырых овощей, может быть, она просто добавила их, но выглядит очень аппетитно.

"Хорошо, ты использовала для этого порошок или..."

Юки: Порошок и немного овощей и... кости. У меня нет времени варить.

"Ничего страшного, мне и так нравится."

Юки: Вау~ я больше не дам тебе, даже если ты будешь так льстить~

"Ха-ха"

Я помогаю Юки приготовить еду, накрыть на стол, а потом зову маму и папу на ужин.

Мама: Дети, вы, как всегда, отлично готовите.

Папа: Ваши блюда действительно хороши, когда они не в обёртке, да?

Юки: Рада, что мама и папа сегодня съели его, пока он ещё тёплый~

"Можешь разбудить меня, чтобы разогреть~ вообще-то я, наверное, не буду спать, потому что играю в игры."

Мама: Алекс, я прихожу домой в полночь каждый день. Тебе не следует играть в видеоигры после 10 вечера.

"Мама... я в колледже."

Мама: Быть студентом не значит, что ты должен вредить себе.

"Да, мама..."

...

"Юки, а есть рыба в «Это?»

Юки: Да, тебе нравится?

«В смысле… не так уж и плохо»

Мама: Ой, не будь цундере

«…ладно, мне нравится еда…»

Юки: Ха-ха, думаю, папе нравится

Папа занят тем, что запихивает еду себе в рот, неудивительно, почему он такой тихий, лол

*КОНЕЦ*


