Omorashi с магией (переделка)

Автор: Grilled_Tuna

*018*2024-11-17 05:26

Глава 12: Дом бабушки и отель с горячими источниками

Хрю-хрю

Юки откусывает кусочек сэндвича. Она издаёт приятный звук, когда ест его. Звучит очень вкусно, значит, не так уж и плохо, наверное.

Поэтому я тоже откусываю свой кусочек.

Уф-х-хрю-хрю

Я не хотела издавать этот звук, но как только я разжевала тунец, почувствовала слизистую, похожую на песок текстуру. Я знаю, это всего лишь майонез, но я не могу удержаться от того, чтобы не издать звук, будто меня сейчас стошнит.

Юки: Нии, ты в порядке?

Я запихиваю сэндвич в рот и быстро отвечаю ей:

Кашель

«Да, кажется… наверное».

Мама: Ты плохо выглядишь, тебя укачивает в машине?


«Нет, я никогда его не ела».

Мама: Может, потому что ты обычно не ешь эдон перед поездкой?

«Я просто давлюсь сэндвичем, вот и всё».

Мама: Ой, выпей воды, вот.

Она протянула мне бутылку воды.

«Спасибо».

Юки: Ты уверена, что просто давлюсь?

«Всё в порядке, Юки. Я могу его съесть».

Ужас…

Мне удалось сдержать рот, прежде чем кусочки сэндвича вылетели наружу.

Мама: Ты выглядишь очень плохо, Алекс. Тебе следует перестать есть этот сэндвич…

Юки: Нии-чан, прости. Я съем его, я съем его. Перестань запихивать его силой.

Мама: Правда? Что случилось? Юки, что в сэндвиче?

Юки: Тунамайо…

Мама: Туна… твой брат не ест рыбу, правда? Юки: Когда я заказывала, я не думала, что он будет таким большим… Нии-чан, скажи, что он возьмёт половину…

«У меня больше нечего есть».

Мама: Ты купила только сэндвич?

«Я думала, что смогу его съесть…»

Юки: Ты можешь взять сладости, это же твои деньги, верно? Я съем сэндвич. Пожалуйста, перестань его есть.

«Мда, от сладостей откажусь. Мне нужно привыкнуть к рыбе, иначе я никогда не смогу её есть».

Юки: Но…

«Я знаю свои пределы, сестрёнка. Если я не смогу это съесть, я остановлюсь».

Мама: Не перенапрягайся, хорошо?

«Не буду».

Папа: Будет.

«Папа~ просто дай мне вести себя спокойно!»

Юки периодически поглядывает на меня, я медленно откусываю кусочек сэндвича и пытаюсь справиться с ситуацией. Прошу прощения у любителей рыбы, но от этой штуки во рту такое ощущение, будто я жую песок, я сейчас заплачу. Я знаю, что такое приобретённый вкус, но, думаю, мне это не понравится… Хотя я попробую.

После ещё нескольких укусов и получаса я привык к тому, как она проходит через горло, но в какой-то момент стало хуже. По ощущениям, она всё ещё похожа на песок, но уже вроде как съедобная. С другой стороны, возможно, когда-нибудь мне придётся питаться рыбой, так что нужно к этому подготовиться.

Когда я доел сэндвич, Юки, которая уже некоторое время смотрела на меня с беспокойством, нарушила молчание.

Юки: Ты в порядке?

«Да, мне нужно время, но я думаю, меня больше не вырвет».

Папа: Если подумать, разве Алекс не может просто отдать рыбу Юки и съесть только остальную начинку?

«Да, я просто упрямый».

Папа: Спасибо за 20 минут твоих удушающих звуков.

«Извини».

После того, как всё утихло, я выглянул в окно, потому что батарея телефона разрядилась. Мы шли через какое-то поле, местами с деревьями.

Юки: Папа, мне кажется, мне нужно в туалет…

Папа: Через несколько минут мы будем у бабушки, можешь немного подождать?

Юки: Ах, уф, я в порядке.

Думаю, она действительно выпила слишком много воды, уже три раза… Мне не хотелось, чтобы она терпела, поэтому я время от времени телепортирую её мочу в окно, когда она вот-вот протечёт.

Через несколько километров поля мы добрались до дома бабушки. Он находится в деревне посреди поля, очень естественно. Когда мы собирались въехать в деревню, я вытащил много мочи, потому что потом я уже не смогу этого сделать, и надеялся, что Юки успеет добежать до туалета вовремя.

Когда мы подъехали к дому, я вышел из машины, позвонил в дверной звонок и подождал, пока бабушка откроет дверь. Она открыла дверь, надела очки и вышла, чтобы открыть ворота для нашей машины.

Я открыл ворота, впустил машину и закрыл их, прежде чем вернуться к своей семье.

Бабушка: Ах! Джонни, привёз свою семью в гости к маме? Идите, идите

«Пфф, Джонни!»

Юки: Папа Джонни, хе-хе~

Папа: Меня зовут Джонатан…

Никому нет дела, и мы заходим в дом, бабушка жестом показывает, куда мы идём.

Бабушка: Добро пожаловать. Нагиса и дети.

«Папа, ты съел сахар?»

Папа: Ха-ха, хватит шутить. Вы, дети, хихикаете каждый раз, когда мы здесь.

Мама: Ма-ма-ма, дорогая-ма-ма, тебе нужно позволить детям быть детьми.

Папа: Дорогая, Алекс учится в университете, а Юки скоро заканчивает школу, им нужно перестать смеяться над этими шутками.

Мама: Ты же знаешь, возраст не отнимет у них веселья~

Ладно, мы все против папы, лол. В общем, мы идём в столовую и садимся за стол. Юки, однако, не садится. Она уже давно ёрзает, и мы знаем, чем она занималась в машине. Юки: Бабушка, мне нужно в туалет… можно?

Бабушка: Конечно, милая, он в конце коридора, справа, если не помнишь~

Юки спокойно уходит, но как только она выходит из комнаты, мы слышим, как она бежит по коридору.

«Бабушка, есть печенье?»

Бабушка: А, конечно, Алекс.

Она тянется к шкафу с едой, я уверена, что она может до него дотянуться, но он так высоко, что это вряд ли полезно для её спины.

«Не нужно, я сама могу взять».

Бабушка: Я ещё могу сама взять, я же не такая уж старая, правда?

«Спасибо, бабушка».

Папа: Мы только что пришли, а ты уже попросила печенье?


«Что? Юки всё равно бы спросила. Нужно запастись печеньем до прихода девочки».

Папа и мама: Справедливо.

Через чуть меньше 5 минут Юки вернулась. Она немного покраснела, но как только увидела банку с печеньем, поняла: «Я… мы знаем, что теперь всё печенье принадлежит ей!»

Я протянула ей банку, жаль, что у меня только одно…

Юки: Извините за ожидание ><

Бабушка: Садись, рядом со мной.

Юки: Уф, бабушка.

Юки села на стул рядом с бабушкой и начала играть с волосами Юки.

Бабушка: Немного подросли, дети?

«Прошёл всего месяц с нашего последнего визита, так что не может быть так уж много».

Бабушка: Юки сменила шампунь?

Юки: Ага~ бабушка, помнишь мой шампунь?!


Бабушка: Нужно готовиться к тому моменту, когда начнётся болезнь Альцгеймера.

Папа: Мама, это тревожная тема!

Бабушка: Правда? Я не так уж боюсь, мне же когда-нибудь предстоит встретиться со своим мужем.

«Почему это так драматично?»

Бабушка: Ха-ха, я буду бороться до 200 лет, детка.

Папа: Ха, это просто твоя бабушка.

Юки: А тревожные шутки передаются по наследству?

Мама: Твой папа однажды сказал мне, что у него неизлечимая болезнь сердца?

«Неизлечимая для тебя?»

Мама: Вау, Алекс, ты прав~

«Это даже не шутка на 50 центов, папа, ты мне должен денег!»

Папа: Да ладно, это не так уж и плохо~

Юки: Не смотри на меня, я на стороне Нии-чана!

Папа: ТТ

Мы ещё какое-то время подшучиваем над папой, потом разговор переходит к повседневной жизни и тому, что происходит между визитами. Я не рассказывала бабушке об аварии Юки, потому что она меня просила, но я вынуждена ей сказать, что у меня теперь работа…

Похоже, мне действительно нужно найти работу.

Разговор зашёл о том, кто присматривает за бабушкой. Оказалось, что с тех пор, как тётя Дейзи уехала жить к своему новому мужу, бабушка живёт одна.

«Подожди, бабушка живёт одна?»

Бабушка: Нет, нет. Ко мне постоянно приезжают дети и внуки. А ещё у меня есть соседка Сьюзен, с которой я могу поговорить, и Ричард, и другие соседи.

«Если ты так говоришь…»

Бабушка: Вы с семьёй останетесь на ночь?

Папа: Не нужно, мам, мы с Нагисой возьмём детей в путешествие.

Бабушка: Тогда хорошего путешествия!

«В какое путешествие?»

Мама: Разве Юки тебе ещё не сказала?

Юки: Мы едем в онсэн~ (горячие источники).

«Что? А здесь есть какие-нибудь?»

Мама: Всего в нескольких часах езды отсюда открылся новый отель. Мы переночуем там и завтра вечером поедем домой.

Юки: Ах, онсэн~ Я всегда мечтала побывать там~

Так что мы попрощались с бабушкой и сели обратно в машину.

В машине я позвонила Мэтью и спросила, может ли он позаботиться о моих ежедневных заданиях в игре, и он не против, если я тоже смогу это сделать, если придёт время (да, у нас есть аккаунты друг друга).

Теперь все мои заботы развеялись, так что я просто буду ждать поездки.

Юки, наверное, слышала, о чём мы говорили, но просто проигнорировала наши слова. Мой телефон практически на грани жизни и смерти, поэтому мне придётся его отложить. У меня была идея зарядить его магией, но я бы предпочла не возиться с этой сложной схемой.

Юки достала свой планшет, чтобы порисовать. Не знаю, то ли ей просто надоел Инстаграм, то ли у неё разрядилась батарея телефона. Удивительно, как она умудрялась рисовать даже на дороге, учитывая, что у папиной машины не очень хорошая шумоизоляция.

Наконец, мы в отеле. После того, как папа припарковал машину, мы зашли в отель, и я была поражена. Декор очень впечатляет. Это отель в японском стиле, неудивительно, что здесь есть термальные источники.

«Папа, сколько это стоит?»

Папа: Эй, не недооценивай мою зарплату. Я могу позволить себе поездку!

«Если бы не ежедневные угощения Юки, мой бы тоже это себе позволил».

Юки: Нээ~~ Я не так много ем!

«Ты права, ты просто пожираешь».

Юки: Нээ~!

«Шучу, шучу».

Юки: Хм!

Пока папа разговаривал с стойкой, мы с Юки ходили по вестибюлю, рассматривая разные вещи, а мама время от времени поглядывала на нас. Я нашла липкую ленту с информацией об отеле и немного разочаровалась, узнав, что горячие источники искусственные, но всё равно было интересно попробовать.

Когда папа закончил дела на стойке, он позвал меня и Юки, а затем проводил нас в номер. Глядя на обстановку, я ожидала увидеть номер в японском стиле, но когда мы вошли, там была кровать, прикроватный столик, шкаф и всё, что можно ожидать от западного отеля. Это немного разочаровало, но понятно, ведь мало кто здесь захочет спать на футоне (матрасе) на полу.

Наш номер разделён на две части тонкой стеной с запирающейся дверью, как в традиционном японском доме. Папа сказал, что мы будем спать отдельно от мамы и Юки. А снаружи есть что-то вроде сада с джакузи, которое мы искали.

Дверь, разделяющая номера, пришлось вскоре закрыть, так как девочки захотели переодеться. Я просто переоделась в другую футболку и на этом всё, папа даже не стал переодеваться. Да, парни в нашей семье портят настроение.

После того, как я распаковала все вещи, валявшиеся на полу, папа просто ушёл без всяких объяснений, оставив меня ничего не делать в комнате. Поскольку мой телефон заряжается, мне стало так скучно, что я, кажется, ни с того ни с сего начала считать овец.

На 336-й овце, или сколько там я считала, когда мне надоело, раздался двойной стук в дверь, а затем вошла Юки в одежде в японском стиле. Что это было? Кимоно? …Нет, я не знаю, но она очень красивая. Возможно, она просто слегка покраснела, а может, и буквально, я не могу сказать точно.

«Эй, Юки, классный наряд!»

Юки: Спасибо, мама, научи меня, как его надевать.

«У тебя там что-то под одеждой? Ну, знаешь, нижнее бельё?»

Юки: //// Конечно, я бы надела. В юкате не запрещено быть без нижнего белья, зачем ты вообще спросила? ////

«Просто хотела узнать, насколько осторожной мне нужно быть… когда я это делаю!»

Щекотка

Юки: Ва!? Ахаха хаха а увахаха стоп! Стоп- ахаха а хаха хааа

«Ха, ты попала прямо в мою ловушку!»

Юки: хаха~ подожди, оби-

Одежда Юки падает на пол, оставляя её только в нижнем белье. Она быстро обхватила грудь руками, прикрыла промежность рукой и посмотрела на меня, покраснев и с сердитым выражением лица.

«Фу! милые трусики!»

Юки: Забудь! Забудь!! Забудь!!! ////

«Ой-ой-ой! Остановись! Аааа-ой!»

Юки: …отвернулась

«Хм… Мне любопытно, как ты это надеваешь?»

Юки: Это так неловко!

«Ну же!»

Юки: Хорошо… но помни, я вижу, куда ты смотришь. Если ты посмотришь куда-нибудь не туда, я расскажу маме…

У меня почти нет сексуального влечения к телу моей сестры, поэтому я просто следила за движениями её рук, когда она надевала юкату. Оказывается, это было довольно легко, так как она держалась на ленточке, называемой оби. Когда она надевала одежду, мне стало немного любопытно, и я попыталась поэкспериментировать с ней. Я посмотрела на её бёдра, а потом на лицо. Это говорит о том, что «тебе это кажется смешным?». Я извинилась, кивнула и вернулась, посмотрев на её руки.

Когда она закончила, она надула губы. Я извинилась, и она высунула язык. Я поняла, что она знает, что это был эксперимент, и ей это не понравилось, хотя потом она улыбнулась и села рядом со мной. Затем мама открыла дверь между нашими комнатами, открыв её, отчего комната стала казаться просторнее. Папа был с мамой…

Мама: Дети, ужин…

«О? Нам принесли еду?»

Юки: Ого!

Папа: Как бы мне ни хотелось сказать, что это традиция. Я заказала… рыбу.

«Ты заказала мне… рыбу?»

Папа: Это же в каждом меню, Алекс, просто отдай её маме или сестре.

С этими словами я поворачиваюсь к девушке рядом со мной.

«Хочешь мою сырую рыбу?»

Юки: Мне она не очень нравится… но, конечно, это определённо лучше, чем если бы её ела ты.

Мама: Отдай мне, мне нравится.

Юки: Я смотрела видео о традициях за столом, разве делиться не невежливо?

Мама: Мы едим только в кругу семьи, это совершенно нормально. К тому же, ты довольно сдержанная по сравнению с тем, как дома.

Юки: Э? Я просто стараюсь ничего не испачкать.

Я отдала маме всю свою рыбу и получила взамен немного мяса, еда была восхитительной. Мама была права. Юки очень женственная, она ест, сидя на коленях, как мама, и ничего не пролила. Мы, парни, сидим как обычно, но мама ничего не говорит, поэтому мы просто продолжаем сидеть так, как нам нравится.

Юки: Нии, я тебя вызываю съесть ложку васаби.

«Что? Эээ… Нет».

Папа: Нет яиц.

«Ты ещё не притронулся к своему, даже не говори, братан».

Юки: Хе-хе, нет яиц.

С этими словами я засунул вамаби ей в рот.

Юки: Ууу, туа туа туа, пр … Это было совсем не весело.

Когда я пришла в себя после мучительного состояния, мама и папа стояли у двери.

Папа: Мы с мамой куда-то пойдём, только не разрушай Землю, пока нас нет.

Мама: Дорогой!

«Конечно, папа!»

Я сажусь на кровать. Юки следует за мной и садится рядом. Через некоторое время она наклоняется ко мне, и я беру её и сажу себе на колени. Не имея другого выбора, я начинаю расчёсывать ей волосы пальцами.

«У тебя такие мягкие волосы!»

Юки: Зачем ты играешь с моими волосами?

«Честно говоря, мне нечем заняться. Мама сказала, что нельзя пользоваться телефоном, когда он заряжается».

Юки: ~

Юки, похоже, нравится такое состояние, поэтому я продолжаю расчёсывать ей волосы, иногда сжимая их, как будто массируя голову. Она, кажется, не возражает, поэтому я просто продолжаю играть с её волосами.

Юки: Нии, ты думаешь, у меня маленькая грудь?

«Что? Эм… ну, я не особо обращала на это внимание, но она не такая уж и маленькая, наверное?»

Юки: Ты так думаешь?

«Почему вдруг?»

Юки: Ничего особенного, просто немного неуверенна в себе… но сейчас мне лучше.

«Это из-за твоей подруги? Они над тобой смеялись или что-то в этом роде?»

Юки: Нет-нет, у них у всех, кажется, грудь больше…

«Эй, ты красивая. Это нужно учитывать».

Юки: Ууа? Я польщена.

«Почему ты спрашиваешь?»

Юки: Мне говорили, что разговоры о комплексах — хорошая тема для разговоров с парнями.

«Это хорошая тема для разговора с самыми близкими друзьями… но и способ быть шантажированной, будь осторожна».

Юки: Правда? Понятно…

«Хочешь прогуляться?»

Юки: Хочу вздремнуть~ Кровать такая удобная~

«Конечно».

Я отпустила её на кровать и пошла прогуляться. Под «прогулкой» я подразумеваю балкон, это как сад и джакузи, как я видела в брошюре. Это не настоящий горячий источник, а минеральная вода в джакузи. Думаю, я возьму, раз уж никто не хочет.

Я включила воду, следуя инструкции на боковой стороне, и пока ждала, пока она наполнится, пошла раздеться в корзинку у двери в туалет. И тут лёгкий ветерок пробежал по моей спине. Уже 8 вечера, и довольно холодно, поэтому я быстро побежала к ванной комнате, ополоснулась тёплой водой и села в неё.

Я думала, что замёрзну насмерть, пока буду ждать, пока наполнится вода. В конце концов, вода наполнилась почти до плеч, когда я выпрямилась. Я прислонилась к краю, расслабилась и наслаждалась ванной с тёплой водой.

Не зная, сколько времени я уже в ванне, я услышала какой-то звук позади себя, от которого у меня замерло сердце. Я подумала, что это кто-то пытается зайти, раз не знает, что я там.

Но звук прекратился. Я правильно расслышала? Или я слишком долго в ванне, и у меня кружится голова? Затем мимо пронёсся ветерок…

Свет был приглушённым, только изредка проносился ветер. «Это чертовски страшно», — подумала я на мгновение. Инстинкт подсказывал мне, что что-то происходит. Я готовлюсь использовать магию, как только угроза проявится.

Юки: Нии?

«Что за хрень… о, Юки… подожди, что за…»

Юки: Пфф, ты не можешь просто удивить, а потом снова удивить, ха-ха.

«Почему ты здесь?»

Юки: Папа сказал мне принять ванну.

«Потом я пойду прогуляюсь или что-нибудь в этом роде. Ты не против, если я ненадолго отвлекусь, чтобы взять полотенце?»

Юки: Нет… не надо.

«Что ты имеешь в виду?!»

Юки: Давай примем ванну вместе… Я помою тебе спину, как в детстве.

«А? Ээээ… если ты не против, наверное…»

Я ненадолго отвела взгляд. Услышала всплеск, когда Юки присоединилась ко мне в джакузи. Когда вода успокоилась, я повернулась и увидела её, сидящую, прислонившись к краю ванны, с одной рукой на груди, а другой опущенной в воду. В этом тусклом свете я плохо видела, поэтому ничего не могла разглядеть под водой.

Я ничего не имею против совместного купания, но мне всё же хотелось бы услышать, почему она хочет это делать, ведь она такая стеснительная.

«Что с тобой случилось?»

Юки: Темно и немного страшно…

«Ну… это правда, я тоже испугалась, когда ты пряталась за тем кустом».

Юки: Мне было стыдно.

«Да… вот в чём дело. Тебе не кажется, что мы уже слишком взрослые, чтобы купаться вместе?»

Юки немного замолкает, я плохо вижу её лицо, но чувствую, что она краснеет.

«Не пойми меня неправильно, мне это не противно. Просто тебе удобно?»

Юки: «Всё хорошо, просто не смотри сюда слишком пристально».

«Я ничего не видела, кроме твоего лица, не волнуйся».

Юки: «Почему ты так сидишь?»

«Я знаю, что ты тоже ничего не видишь».

Юки: «Да… но я буду держать осанку…»

«Эй, насчёт массажа спины… ты могла бы…»

Юки: «Ах~ уф, я сделаю это».

«Да, пожалуйста».

Юки: «О?»

«Да, я знаю, что это».

Я поворачиваюсь к ней спиной и опираюсь на край джакузи, чтобы ей было удобнее добраться до моей спины. Она начала с того, что надавила рукой мне на плечо, затем опустила руку вниз по позвоночнику и остановилась прямо у задней части тазовой кости. Потом начала растирать мне спину… просто водой, так как на табличке было написано, что в ванне нельзя использовать шампунь или мыло. Она усилила давление на мою спину и начала тереть.

«Так приятно~ как массаж!»

Юки: «Спина такая жёсткая…»

«Что?»

Юки: «Ты так долго сидела перед компьютером, что твоя спина стала твёрдой, как камень!»

«Уууу! вот оно что!»

Юки: «Ты вообще слушаешь?»

«Хай, хай, мама!»

Юки: «Я не твоя мама!»

Она была права, я действительно сижу перед компьютером и играю в игры по несколько часов в день. Я чувствую, будто медленно превращаюсь в ракообразное… Её мастерство исключительное, она массирует каждую болячку… или у меня болело всё тело, я не могу сказать точно. Но это просто божественно, скажу я вам. 10/10, я бы позволила ей сделать мне массаж ещё раз.

Через некоторое время она остановилась, что вполне понятно. Думаю, ей просто надоело или у неё заболели руки после того, как она долго массировала мою спину, но пока это хорошо, то хорошо.

«Спасибо, а как у тебя дела, Юки?»

Юки: Э? У меня? А, всё в порядке. У меня нет болей в спине.

«Да ладно, ты и не поймёшь, что тебе понравилось, если не попробуешь».

Юки: …конечно… только не трогай меня в странных местах…

«Эй! что ты обо мне думаешь? Не буду».

Юки: Нет… просто неловко говорить «хорошо»…

«Хорошо, тогда покажи мне свою спину».

Юки медленно отвернулась и прислонилась к краю джакузи, однако… она прижалась ко мне ягодицами, и поза получилась очень неловкой…

«Эм… тебе не обязательно прижиматься, я могу сделать массаж и под водой».

Юки: Вау! Не смотри!

«Всё в порядке, я ничего не вижу… вообще ничего».

Я не придаю этому значения и просто начинаю массировать её лопатки, затем середину спины и талию, точно так же, как она делала со мной. Я останавливаюсь на тазовой кости, в отличие от меня, но чувствую её мягкость на тазовой кости.

Юки: хаа~ ууу! Ах ах нггх~

«Тебе хорошо?»

Юки: уф~ так расслабляет, я, наверное, засну.

«Пожалуйста, не спи в ванне…»

Юки: Ах!

«Если не секрет, ты упоминала, что у тебя болит спина во время месячных, верно?»

Юки: а? Хм, наверное.

«Где это было?»

Юки: Это где-то везде, но если нужно точно определить, то это, наверное, на талии, где я часто потираю, когда делаю тебе массаж.

«Здесь?»

Юки: Уууу~ вот оно~ ой-ой Уууу ааа~

«Так хорошо?»

Юки: Думаю, я понимаю, почему мама хочет, чтобы мы ей постоянно делали массаж.

«Я тоже, мы стареем, да?»

Юки: Ха-ха, ты будешь ходить с тростью, когда станешь дедушкой.

«Не думаю, что доживу до 30 с моим режимом сна, лол».

Юки: Ия!

«Ой, прости, не хотела тебя обидеть».

Юки: Всё в порядке~

Я продолжаю поглаживать её по спине, через некоторое время ей становится некомфортно. Я проверил, не причинил ли я ей боль, и *случайно* обнаружил, что у неё довольно полный мочевой пузырь.

Я надавил ей на талию и сжал её мочевой пузырь магией.

Юки: Нии, можешь немного остановиться? Кажется, мне нужно в туалет…

«Конечно!»

Юки: М-можешь пойти со мной?

«А? Я не буду смотреть, как ты писаешь».

Юки: Нет! Я имею в виду, это немного страшно, можешь проводить меня до двери?

«О… нет, здесь адски холодно».

Юки: Я не уверен, что ад бывает холодным…

«Братан!»

Юки: Знаешь что? Я могу потерпеть. Давай продолжим купаться.

«Эй, не пытайся писить в ванне!»

Юки: Не буду! Мне просто не так уж сильно нужно в туалет, вот и всё. И мама с папой тоже примут ванну после нас.

«Ладно, ладно, просто оставайтесь на месте и не писайте».

Она откинулась назад в ванне, в её мочевом пузыре скопилось довольно много мочи. Мне захотелось её подразнить. Я не осмелился налить ей в мочевой пузырь воду, представляющую опасность заражения, а вместо этого увеличил количество уже имеющейся мочи, пока он не наполнился. Когда я ткнул пальцем ей в спину, я увидел, как её мочевой пузырь напрягся в ответ.

Юки: старший брат, остановись?

«Почему?»

Юки: От того, что ты так толкаешь меня в спину, мне хочется ещё больше пописить…

«Просто сходи тогда в туалет!»

Юки: Я же говорю, сходи вместе >~<

«Это каменный пол, предназначенный для воды, Юки, ты можешь просто пойти куда угодно, и проблем не будет!»

Юки: Я хочу в туалет!

«Уф, ладно».

Юки: Поторопись!

«Эй, я не могу выйти голой! Мне нужно найти полотенце!»

Юки: Сейчас выйдет!

Я надела полотенце и вышла из ванны. Холодный воздух не щадил меня, поэтому я просто согрела его своей магией.

Когда мы уже подошли к двери, я услышала, как она открылась изнутри.

!

Юки: Мама и папа идут!

«Они знают, что мы вместе?»

Юки: «Не думаю…»

«Мама рассердится, если узнает, что мы купались вместе!»

Юки: «Что нам делать?»

«Быстрее за тот куст!»

Мы схватили полотенца и спрятались за куст. Мама и папа вышли на улицу, и, кажется, ничего не заметили.

Юки: «Я не хочу видеть папу голым…»

«Я не хочу видеть их обоих…»

Юки: «Ууу… что мне делать… Мне очень хочется в туалет…»

«Нам просто нужно подождать, пока они будут заняты, и незаметно выйти».

Юки: «Я не думаю, что смогу долго ждать…»

Её мочевой пузырь был похож на маленький надутый воздушный шарик. Я видела, как она изо всех сил пытается удержать мочу, но я всё равно дразнила её. Подталкивала, тыкала, сжимала. Я ласкала её мочевой пузырь, как наполненный водой шарик, пока он не начал протекать.

Юки: «Нии…» Я на пределе

«Мы можем незаметно выбраться, потерпи ещё немного»

Юки: Я не могу… моча вытекает

«Потерпи немного, и всё будет в порядке»

Юки: Ууу… мне так сильно хочется в туалет…

ЩЕЛЧОК

Юки наступила на палку, как в мультфильме. Издала звук, который, как мы знаем, мама и папа услышат.

Папа: Кто там?

Юки: Я… я больше не могу…

После того, как она позволила своему мочевому пузырю наполниться мочой ради скрытности, когда нас поймали, её мочевой пузырь начал вытекать. Она пыталась сдержаться, но после недолгой борьбы моча хлынула наружу с полной силой. Мы молча ждём, пока Юки закончит справлять нужду.

Мама: Юки? …Алекс?

Папа: Алекс?

«Слушай, я уже был здесь, Юки, я не…»

«Извращенец».

Юки: Я… я тоже нет!

Мама: …вы двое занимались чем-нибудь эротическим?

«Нет, мы просто моем… ну, массируем друг другу спину».

Юки: И болтаем…

Мама: Тогда… хорошо. Просто потому что это особый случай. …вы двое взрослые, не делайте этого нигде больше, хорошо?

Мы: Да, мама.

Папа: Вы двое можете быть где-нибудь в другом месте? Мы с твоей мамой будем веселиться, ха-ха.

Мама: Папа! Нельзя так говорить детям!

«Мы знаем».

Юки: …приятного вечера… наверное.

Юки и я заходим в ванную. Она говорит мне идти, так как ей нужно помыть ноги, промокшие от мочи, и воспользоваться туалетом. Из любопытства я проверяю её мочевой пузырь. Оказывается, даже после того, как она кончила перед всей семьёй, её мочевой пузырь всё ещё был довольно полон, так как она остановила его, как только смогла.

Я хватаю свою одежду и иду. «Выходи»

«Тогда я пойду в свою комнату»

Юки: Уф

Я вытащил зарядное устройство, взял телефон, положил его на кровать и начал смотреть случайные видео на YouTube. Потом в групповом чате начался видеозвонок, я присоединился, чтобы посмотреть, что происходит.

«Чувак, зачем ты звонишь?»

Джо: Бро, заходи в игру.

Мэтью: Его сейчас нет дома.

«Я сейчас в каком-то отеле, очевидно, я не могу взять с собой компьютер».

Джо: Почему ты всё время занят?

«Не знаю, родители сказали, что мы поедем к бабушке, а потом оказались здесь».

Джо: Значит, ты с семьёй? С сестрой?

«Чувак, перестань пытаться заполучить мою сестру».

Мэтью: Да, он сказал мне, что Юки — красотка.

«Бро?»

Джо: Я ничего не говорил, Мэтт это выдумал.

«Она в старшей школе».

Мэтью: Ей же скоро исполнится 19? Звучит законно, правда?

«Да, у неё день рождения 14 февраля… Подожди, что за хрень?»

Джо: Лол

Мэтью заканчивает разговор

Джо: Он сейчас вернётся.

Мэтью: Лол, ты выглядишь испуганным

«Все мои друзья пытаются переспать с моей сестрой…»

Джо: Кстати, ты же ещё можешь играть в мобильные игры, да?

«Да».

Джо: Чёрт возьми, чего ты ждёшь, заходи тогда

Мэтью: Чувак, он же с семьёй?

«Мои родители отрываются в ванной, а Юки переодевается, не вижу проблемы».

Джо: Можно нам взглянуть на твою сестру?

«Брат!»

Мэтью: Совсем немного

«Ребята?»

Джо: Шучу, шучу

Я выключил камеру и открыл игру, мы продолжаем Я играла около часа, пока не услышала, как мама и папа вошли в другую комнату.

«Мои родители вернулись, пора идти!»

Мэтью: Спокойной ночи.

Джо: Хочешь поцелуй на ночь? Целую!

Я как можно быстрее закончила разговор…

Через некоторое время папа постучал в дверь, или мне так показалось.

Это была Юки, державшая несколько сумок. Я быстро подошла и помогла ей их поставить, потому что они выглядели тяжёлыми.

«Почему ты здесь? Думала, мама и папа нас разлучат».

Юки: Папа попросил меня поменяться с ним местами…

«Ах… Мы будем слышать глухие удары всю ночь…»

Юки: Вау… Наверное, они ещё достаточно молоды, чтобы это сделать.

«Твои вещи есть?»

Юки: Угу, я взяла одежду, зубную щётку, шампунь и… личные вещи.

«Я не буду спрашивать, но если ты что-то забыла, это не моя вина».

Юки: Я тебя за это не виню…

«Ах да, нам придётся спать вместе, так как здесь только одна кровать, тебя это устраивает?»

Юки: Я не против… просто не трогай меня странно, когда я сплю.

«Это ты ворочаешься в постели…»

Юки: хе-хе.

Я легла на кровать и отодвинулась в сторону, чтобы Юки могла спать. Она легла на кровать спиной ко мне.

«Спокойной ночи!»

Юки: Спокойной ночи!

КОНЕЦ

*019*2025-01-22 17:03

Глава 13: Кафе, библиотека, кузница и гильдия искателей приключений

Начинаю как обычно. Просыпаюсь отдохнувшей и выполняю свою утреннюю рутину. Принимаю душ с помощью магии, стираю и вытираю одежду, так как другой одежды пока нет, и чищу зубы, видимо, палочкой. Она пахнет цитрусом, лаймом, апельсином или лимоном. Джулия и Анна сказали, что она чистит зубы.

Затем я выхожу из своей комнаты. Но прежде чем Джулия выйдет, мне нужно проверить, чем занимаются Айви и Анна. Это полное вторжение в частную жизнь, но кого это волнует? Затем я включаю рентгеновское зрение и заглядываю к ним. Обе спят. Я вздохнула, рада, что они всё ещё здесь, а не где-то там, сея хаос.

Я ходила вокруг сооружения «Тума», ожидая Джулию. Поскольку я проснулась очень рано, я не ожидала, что кто-то уже встал. Солнце ещё даже не взошло. Было немного холодно, но это меня не сильно беспокоило. Я спускаюсь вниз. В вестибюль и кафетерий. Людей было гораздо больше, чем я ожидал. Кафе было заполнено на 50%, что впечатляет, учитывая его размеры. Я поговорил с несколькими людьми. Большинство из них ответили мне, хотя наши разговоры были короткими: либо люди, вернувшиеся с работы поздно ночью, либо военные и искатели приключений, уходящие рано. Я спросил, где торговцы, так как думал, что они встают рано, но оказалось, что они пришли намного раньше меня. Получил информацию, что торговцы обычно собираются задолго до раннего утра. Думаю, однажды я тоже захочу встать пораньше, чтобы присоединиться к ним.

После этого я подошёл к стойке, чтобы что-нибудь заказать, но вспомнил, что собираюсь пойти куда-то с Джулией и должен поесть с ней. Я уже был у стойки, поэтому попытался сделать вид, что заказал стакан молока… На меня косо посмотрели, оказалось, что утром молока нет, потому что «никто не встаёт так рано, чтобы подоить корову». Я забыл, что у них нет холодильника… поэтому заказал стакан воды, выпил его и как можно быстрее вернулся в свой номер.

Я снова нарушил личное пространство. Я смотрел на демонов, а Анна как раз чистила зубы.

Потом я заглянул в комнату Джулии… она была совершенно голая и одевалась. Я не часто подглядываю, поэтому, когда она вышла, я мог вести себя как обычно… Хотя грудь у неё неплохая.

Но ненадолго, Джулия вышла из своей комнаты в своей обычной одежде… той, в которой она пыталась меня убить. Это очень мило, если не обращать внимания на этот намёк.

Сегодня я собирался исследовать Нору с Джулией, или, по крайней мере, то, что я помнил. Поскольку я ещё новичок в этом мире, я хочу изучить его обычную жизнь. Я подумал, что хочу посетить библиотеку, кузницу, рынок и те магазины из фэнтези, что продаются в магазинах зелий или зачарований.

«Доброе утро!»

Джулия: Доброе утро, мистер… Кхм, Алекс.

«У вас есть какие-нибудь рекомендуемые места, которые стоит посетить?»

Джулия: Хм? Думаю, библиотека, военный магазин Яха и гильдия Яха — важные места. Но решать вам, куда вы хотите пойти. Идём

«Ну, сначала пойдём позавтракаем, я никогда раньше так рано не вставала».

Джулия: Сейчас работает только кухня Тумаса.

«А?»

Джулия: Что-? Извини, я не хотела так грубить…

«Нет-нет, я просто запуталась».

Джулия: Правда?

«Да, так почему же возле Тумаса нет еды?»

Джулия: …так рано, большинство людей сидят в своих Тумасах или домах, поэтому некому купить еду.

«Хотя я слышала, что торговцы выходят рано».

Джулия: Они выходят рано, чтобы установить свои прилавки, и обычно продают свежие продукты.

«Ууу, интересно». «Значит, мы пойдём поедим в столовую?»

Джулия: Да.

«Что ты хочешь съесть?»

Джулия: Обычно кашу… не очень вежливо просить что-то ещё так рано.

Вот почему они смотрят на меня косо??

Джулия: Ты в порядке?

«А почему?»

Джулия: Потому что у них есть готовая каша и больше ничего…

«Что? Нет, я имею в виду, почему есть только каша и больше ничего?»

Джулия: Я думаю, это потому что каша готовится из риса и других долго хранящихся ингредиентов, таких как соль, перец и ветчина, поэтому они могут легко приготовить её, используя бульон… это также очень дёшево… Ах! Извините за сумбур.

«Всё в порядке, мне нравятся истории. Но разве хлеб тоже не должен быть в меню? Он же из муки».

Джулия: Тесто для хлеба нужно время, чтобы застыло и испечься, он должен быть готов примерно через час…

«Да, тогда каша».

Джулия: Кивает.

Джулия подошла к стойке, чтобы заказать еду для нас, и мы сели за стол. Стол был большой и длинный, тянулся через всю столовую, но люди, кажется, оставляли расстояние между группами. Я сидела и смотрела, как Джулия садится рядом со мной, оглядываясь по сторонам, чтобы скоротать время.

Вскоре нам принесли еду. Это была небольшая миска рисовой каши с кусочками ветчины. Я попробовала, и она была очень пресной. Я не нашла дозатор соли, поэтому спросила Джулию:

«Можно я добавлю соль в миску?»

Джулия: Можешь попросить, но зачем?

«Тебе не кажется, что она пресная?»

Джулия: Ммм, вот такой вкус у каши, правда?

«Ну, это твой мир. Думаю, я тоже так буду делать».

Джулия: Кивает, всё равно это того не стоит.

«Стоит?»

Джулия: Да?

«Соль стоит денег, что ли?»

Джулия: Да?

«А почему?»

Джулия: Она стоит денег, чтобы её купить, поэтому и цена должна быть.

«Она такая дорогая?»

Джулия: Ммм…

«Хм… нет, я имею в виду, почему?»

Джулия: «Им нужно добывать её в Каменной долине».

«Подождите, поблизости нет моря».

Джулия: Нет?

«О, хорошо».

Я продолжаю завтракать и разговариваю с ней. Я сказала ей, что хочу сходить в библиотеку, кузницу и на рынок за шестернями и необходимыми вещами. Мы заканчиваем завтрак и отправляемся в путь.

Сегодня у меня есть секретный план. Я хотела следить за мочевым пузырём Джулии всю поездку.

Начну с проверки. В её мочевом пузыре немного мочи, совсем чуть-чуть. Вероятно, потому что она только что опорожнила его перед выходом из комнаты. Судя по прошлому разу, она сможет терпеть весь день, но это неинтересно, нужно усложнить задачу. Поскольку я хочу, чтобы всё было естественно, я не буду добавлять туда никакой жидкости и позволю её мочевому пузырю наполниться самостоятельно. Поэтому я думаю, что мне следует напоить её напитками.

Я немного похожу и приступаю к реализации своего плана.

«Мне хочется пить».

Джулия: Может, сходим в кафе?

«Что? Здесь такое есть?»

Джулия: Это место, где можно посидеть, выпить чего-нибудь и купить выпечку. Знакомо?

«Да… просто слово немного не в тему».

Джулия: Не в тему?

«Представьте, что вы разговариваете с кем-то, и вдруг этот человек заговорил на древнем языке, понимаете?»

Джулия: Думаю, я могу это представить.

Джулия отвела меня в кафе неподалёку.

Оно выглядело как небольшой ресторанчик с киоском с выпечкой внутри. Если не обращать внимания на средневековую обстановку, это было обычное кафе. Джулия заказала стакан молока. Я хотела какао или шоколад, но не была уверена, что такое есть. В любом случае, я заказала стакан какао и печенье, и, к моему удивлению, они всё приготовили. Когда мне подали, напиток был горячим. Я бы с удовольствием выпила его зимой, но сейчас здесь, в тропическом регионе, лето, и мне и так жарко, поэтому я использовала магию, чтобы создать в напитке маленькие кристаллы льда и превратить его в ледяное какао. Люди немного посмотрели на меня, но никто ничего не сказал и разошлись, занимаясь своими делами.

Напиток был вкусным, хотя на вкус он не очень напоминал какао. Он был более фруктовым, чем в нашем мире, и у него было гораздо меньше горького послевкусия, характерного для какао. Я спросила Джулию об этом, и оказалось, что здесь какао обрабатывается иначе, чем в нашем мире. Они их не жарят, а сушат на солнце. Странно, но, наверное, нормально.

После того, как мы допили напитки, мы расплатились, вышли, и Джулия проводила меня в библиотеку.

Это двухэтажная библиотека с огромным количеством книг. Не огромная, но, думаю, самая большая в городе. Мы вошли и подошли к стойке, затем библиотекарь повернулась к нам и поздоровалась.

Библиотекарь: Ах, мисс Джулия. Чем могу помочь?

Джулия: Кэсси! Давно не виделись! Как дела? …Ах! Извините, этот мужчина хочет узнать о магии и истории.

Кэсси: Это 4-я, 6-я и 8-я полки справа и 8-я полка слева соответственно.

«Вы знакомы?»

Джулия: Она моя младшая коллега.

«Нора в школе?»

Джулия: Хм? Это местная школа охоты, куда мы ходим подростками.

Кэсси: Ты мне никогда не рассказывала об этом мужчине, кто он такой? Может, твоя дорогая?

Джулия: А?! Нет! Я его… подруга?

«Привет, я Алекс. По словам Джулии, я её подруга».

Джулия: Извините… это…

«Шучу, конечно, я не против дружить».

Кэсси: Эй! Алекс? Тот самый, который спас нас от армии демонов?

Джулия: Кивает, это он.

Кэсси: Правда? Мисс Джулия, вы должны рассказать мне эту историю! …извините, я отвлеклась… позвольте мне…

«Нет, на самом деле всё в порядке, можете поговорить. Я пойду почитаю, а вы, девочки, поболтайте».

Девочки смотрят на меня с недоумением.

Кэсси: Вы не против?

«Нет?»

Джулия выглядит… польщённой? Она дёргается, но хвост и уши у неё не такие, как когда ей нужно в туалет. Я проверила, в мочевой пузырь почти ничего не попало. Так и думала, напиток не должен так быстро перерабатываться. Думаю, она просто польщена.

Джулия: Правда? Я хочу поговорить, но… разве это не невежливо?

«Неужели? Я не считаю это грубым. Вы, девочки, очень вежливы по сравнению с… тем, откуда я родом».

Джулия: Спасибо…

Кэсси: Ах! Если подумать, может быть, он из тех, кто хочет сосредоточиться во время чтения.

Я захожу в библиотеку, иду к четвёртой полке и ищу книгу с интересной обложкой. Найдя, я открываю красную книгу… и вижу бессмыслицу. Оказывается, магия перевода не переводит текст.

Я вздыхаю, ставлю книгу на место и возвращаюсь к девочкам.

Кэсси: Мистер?

Джулия: Что случилось? Ты выглядишь… расстроенной. Мы слишком громко себя ведём?

«Я не могу читать…»

Кэсси: Э?…Кхм, не хотела обидеть.

Джулия: Хочешь, я прочитаю это тебе?

«Это так неловко, я чувствую себя как маленький ребёнок…»

Кэсси: Кажется, ты довольно хорошо говоришь, я думала, ты говоришь на Роноре.

Шёпотом: «Ронора?»

Джулия: В этом регионе говорят на языке шёпота.

Кэсси заводит руки за спину и закрывает глаза, пока мы шепчемся. Наверное, она ждёт.

«Нет, я так и не научилась читать и писать на Роноре».

Кэсси: Тебе может быть интересна эта книга.

(Кэсси откуда-то достаёт синюю книгу из-за спины.)

«О? Что это за книга?»

Кэсси: Это волшебная книга о Роноре.

«Ооо? Волшебная? Мне очень интересно!»

Джулия: Разве они не очень дорогие? Как золото?

Кэсси: Да! Это книга, которая может издавать голоса и имитировать предложения. Богатый человек из Таава подарил мне это.

Джулия: Извини, но кто дарит книги в подарок?

«Книги здесь не считаются обычным подарком?»

Кэсси: Он приходит каждый день и дарит мне много цветов. У меня закончилась ваза, поэтому я сказала ему, что мне больше нравятся книги, и он отдал эти книги в библиотеку. Он знает, что я не ем цветы?

Джулия: Я думаю, он не знает. Ты ему уже сказала?

Кэсси: Нет… Ты думаешь, это невежливо сказать ему? Я всегда ставлю цветы в вазу, но он, кажется, не понимает, что цветы не входят в мою диету…

«Почему вы, девочки, думаете, что он хочет покормить вас цветами? Он же в вас влюблён!»

Кэсси: Ч-Что!? //////

«Разве дарить кому-то цветы — это не проявление любви?»

Обе девушки посмотрели на меня с недоумением, а потом покраснели, особенно Кэсси.

О, бедняга…

Девушки заметно разволновались, думаю, разговоров о любви здесь не так уж много.

Джулия: Вау! ////

Кэсси: Правда?! ////// Расскажи подробнее!

«Ну, это зависит от культуры, но там, откуда я родом, цветы очень романтичны. То, что ты поставила их в вазу, наверное, заставило его подумать, что у него есть шанс».

Джулия: Что ты о нём думаешь? Какой он?

Кэсси: Он очень добрый джентльмен, я бы с удовольствием с ним встречалась.

«О, правда? А может, пригласишь его на ужин или что-нибудь в этом роде?»

Кэсси: Ммм, ммм! Мисс Джулия, я собираюсь на свидание!

Джулия: Поздравляю! Мистер… извините… просто Алекс, дайте ей шанс!

«Возможно, это просто недоразумение… Ну, он, наверное, заинтересован… извини, не хочу портить настроение, я тоже за тебя болею».

Я смотрю на книгу в руке.

«Как насчёт этой книги? Мне как-то невежливо брать чей-то подарок…»

Кэсси: Хм? Он пожертвовал её библиотеке, мне неловко держать её при себе.

Стук

Дверь прерывает наш разговор. Все смотрят на открытую дверь, солнечный свет падает на вход, где лежит ковровое покрытие.

В библиотеку входит мужчина. Я не могу разглядеть его внешности, так как снаружи было намного светлее, и мне приходится щуриться, чтобы разглядеть его.

Кэсси: А! Это он!

Джулия: Нам следует дать им поговорить…

«Да».

Я вывожу Джулию наружу, по пути я смотрю на мужчину. На нём был фиолетовая шёлковая мантия и жемчужное ожерелье. Я не сомневаюсь, что он очень богат…

Одно дело, книга всё ещё у меня в руках, и я понятия не имею, когда её нужно вернуть или вообще разрешалось ли мне её брать. Завтра я поговорю об этом с Кэсси, она разговаривает с тем парнем.

Выходя, я обсуждаю с Джулией, куда нам идти дальше, и мы решили, что лучше пойти на рынок, так как он ближе всего. По дороге к библиотеке есть несколько магазинов и ларьков, но в основном это жильцы. Но дорога к рынку, по которой мы идём, полна торговцев. Чем ближе мы подходим, тем больше их становится. Они продают фрукты, овощи, мясо и что-то подобное. Это мне кое-что напомнило.

Я смотрю на небо. Солнце почти над головой, полдень. Ладно, куплю что-нибудь поесть на рынке.

Идя по дороге, я вдруг почувствовала тишину и покой. Хотя я не знаю точно почему, я всё ещё готовлюсь к тому, что кто-нибудь может на нас напасть.

Затем на нас набросилась другая женщина. Это снова торговка. Девушка-лиса (?) в толстой одежде, кожаном фартуке и перчатках, как те, что носят в деревообрабатывающих/металлообрабатывающих мастерских. Она пришла к нам с очень интересным предложением.

Девушка-лиса: Добрый день, мистер, могу ли я предложить вам древние технологии?

Юлия: Нет, мы…

«О-о-о, древние технологии?»

В порыве волнения я случайно перебил Джулию. Она посмотрела на меня с недоумением, как будто я сделал что-то не так и не понял, почему. Анализируя её тон, Джулия, кажется, отреагировала на это негативно…

*шёпотом*

Джулия: Алекс? …извини.

«Что случилось?»

Джулия: Это явно обман, я не думала, что тебе это будет интересно…

«Откуда ты знаешь? Потому что она наполовину лиса?»

Джулия: Что? Нет! Откуда ты взяла такой вывод?!

«Извини??»

Ну, она начала с самого очевидного способа привлечь внимание.

…Я только что умудрился стать расистом в другом мире…

Девушка-лиса: Вам интересно, мистер?

«Да, интересно».

Девушка-лиса: Я покажу тебе, следуй за мной!

Хотя, вопреки совету Джулии, древние технологии звучат очень интересно. Возможно, это будет начало квеста, знакомящего нас с древним волшебником или чем-то подобным, поэтому я последовала за ней в какую-то мастерскую. Внутри я увидела девушку, похожую на ту, что была в таком же наряде, которая что-то делала с куском металла.

Я также увидела неподалёку печь, в которой нагревался меч. Думаю, она кузнец. Девушка проводила нас к мастерской. Кузнец повернулся к нам и бросился к нам.

Кузнец: Дейзи! Ты опять кого-то привела?

Дейзи(?): Люси! Этот джентльмен сказал, что его интересует руна!

Люси(?): Ты пугаешь клиентов!

«Руна?»

Джулия: Это просто камень, который колдует, если ему дать достаточно маны, как на рамке портала, через который ты прошла. Это очень неэффективно, и для такого мага, как ты, лучше просто использовать заклинания.

«Нет, я знаю, что это, но…»

Дейзи(?): Это не просто камень, который колдует! Это очень искусно вырезанная на предмете печать, проводящая ману и…

Люси: Стоп! Извините, позвольте представиться. Меня зовут Люси, а это Дейзи. Мы близнецы, и, как видите, мы управляем этой кузницей. Чем я могу вам помочь?

Люси отчаянно пытается объяснить, почему это происходит. Полагаю, такие ситуации случаются часто. Дейзи выглядела немного разочарованной, когда её заставили замолчать.

«Нет-нет, мне действительно интересно. Расскажите мне побольше о рунах».

Хотя, честно говоря, жалость Дейзи оказывает влияние. Настоящая причина, по которой я стояла на её месте, — это чистое любопытство и интерес к тому, что это может сделать.

В смысле, автоматизация, верно? Свитки и ловушки — это здорово, но представьте, что можно сделать, если собрать целую линию таких устройств для выполнения различных задач. Ну, может быть, мне стоит снизить свои ожидания… но это же возможности!

Дейзи: Правда? Хм! Руны могут многое, хотя мои способны только на простые задачи, а руны, находящиеся в подземельях, могут делать очень сложные вещи. Я пытаюсь их понять, и в процессе создал несколько простых рун. Хотите взглянуть?

Я смотрю на Джулию, она выглядит скорее растерянной, чем раздражённой. Думаю, она негативно относится к рунам, но слишком напугана/вежлива, чтобы вмешаться.

Я не хочу тащить её против её воли, но руны очень интересны. К тому же, она не выглядит против этой идеи.

«Конечно».

Люси была явно удивлена, у неё отвисла челюсть, но она быстро поправила позу, прежде чем взять себя в руки и позволить Дейзи вести её. Она отвела нас в комнату, которая, кажется, была гаражом? Там не было машины, но это был просто гараж, где инструменты заменены книгами и рунами. Там был ужасный беспорядок.

Дейзи: Добро пожаловать в мою мастерскую! Извините, здесь не очень просторно.

Люси: бормочет я, я не думала, что кому-то это будет интересно…

«Что тут у нас?»

Дейзи: Ха! Дай я тебе покажу, это руна воды. Тебе просто нужно влить свою ману… в… неё!

Дейзи радостно забегала по комнате, прежде чем показать мне руну. Когда она активировала её, руна загорелась, и струя воды хлынула на несчастную Джулию, которая просто стояла там… она рефлекторно подняла руки, чтобы закрыть лицо, но её одежда теперь была мокрой.

Джулия: !

Дейзи: Извините!

Люси: Ах! Извините за её безрассудство, я…

«Я позабочусь о ней»

Джулия выглядела немного угрюмой, но ничего не сказала. Я вытянула воду из ткани её одежды, и она быстро… испарилась? Потом я вспомнила, когда Джулия предупреждала меня о волшебной воде, это, вероятно, она. Вода, созданная с помощью магии, не может увлажнить человека, потому что она испаряется.

Выражение лица Дейзи выглядит плохо, она кажется очень неловкой и теперь ей стыдно. Я не знаю, насколько хорошо она разбирается в рунах, но, вероятно, не очень хорошо. Она выглядит милой девушкой, и я не хочу задеть её самолюбие, поэтому стараюсь вести себя спокойно.

Джулия: …

«Покажи мне ещё».

Она немного помедлила, затем улыбнулась. После этого она начала лихорадочно искать новую руну, чтобы показать её.

Дейзи: …Уф. Это огненная руна…

Люси: Подожди, нет! Только не снова! Ах!

Из грифа руны вырвалось пламя, пролетев мимо Люси на таком расстоянии, что она не могла сохранять спокойствие. К счастью, ничего не загорелось.

Люси: Будь осторожна!

Дейзи, а это руна ветра~

Дейзи: !

Она подняла юбку… она была белая, да, она в юбке в своём рабочем костюме. Люси придерживает юбку, как будто знает, что произойдёт, а Джулия не носит юбки, поэтому я не увидела их.

Дейзи: Хян! ////

Дейзи польщённо опускает свою поднятую юбку и смотрит на меня с покрасневшим лицом. Она быстро приходит в себя и берёт другую руну.

Дейзи: Кхм… Давайте продолжим. //// Вот руна земли… а? Почему бы и нет… а?

Руна не работает, Дейзи трясёт её и щёлкает ею, но ничего не происходит. Я поворачиваюсь к Джулии, чтобы спросить об этом.

«Она сломана?»

Джулия: Думаю, у неё закончилась мана…

Дейзи: Люси~ помоги мне показать это им~

Люси: А? Но я… ладно… дай мне руну

Люси с нерешительностью взяла рунный камень и начала вкладывать в него свою ману. Я это знаю, потому что глиф руны загорелся жёлтым светом. Я немного приготовилась на случай, если камень полетит мне в лицо, но этого, похоже, не произошло. Песок, казалось, появился из воздуха и собрался на руне в один шар. Люси не выстрелила в него и позволила ему исчезнуть в воздухе. Это было захватывающе, очень круто видеть магию вблизи.

«Ещё что-нибудь? Например, гром, левитация или ловушка, что-то вроде этого?»

Дейзи: …это всё на данный момент… Я всё ещё изучаю их закономерности…

Люси: Кхм…

Дейзи: Я буду изучать!

После разговора у меня закончились слова, так как я больше не хочу видеть руны и не хочу постоянно надоедать вопросами о них. Спустя пару секунд молчания Люси неловко перебирает волосами.

Люси: Мы также продаём оружие и доспехи, если вас это интересует…

«Да, конечно, меч мне бы пригодился».

Джулия посмотрела на меня с недоумением. Затем быстро успокоилась, слегка смущённая.

«Что?»

Джулия: Я думала, ты маг…

«Это то, что у меня лучше всего получается, да».

Джулия: Тебе не составит труда носить меч?

«Зависит от его веса, но мне бы хотелось что-то, что защитит меня помимо магического барьера».

Люси: Может быть, кинжал, могу я предложить?

«Он слишком короткий для меня… хотя, может быть, попробую после мечей».

Мы посмотрели на Дейзи, которая затем повела нас в переднюю кузницу. Это полная противоположность мастерской Дейзи, она очень организованная и просторная. Там есть топоры, мечи, доспехи, щиты и многое другое. Интересно, как Люси удалось это сделать, но ладно…

Дейзи достала простой меч и положила его мне на руку. Ей было немного трудно его поднять, поэтому я тоже приготовилась.

Хмм… ах!

Через некоторое время я опустила его. Я недооценила, насколько тяжёлые мечи, по крайней мере, с моей стороны, я никогда раньше не держала меч в руках, поэтому не могу сказать наверняка. Он не слишком тяжёлый, чтобы его поднять, скорее… просто трудно держать. Я уверена, что эта штука нарушит мою инерцию и равновесие.

Люси: Как он?

«Извини, у тебя есть меч полегче?»

Люси: Нет… У нас нет ингредиента для меча легче этого.

«Правда? Я не думаю, что мечи такие тяжёлые… Джулия?»

Я отдала ей меч. Ей тоже тяжело с ним обращаться.

Джулия: Это обычный меч…

Конечно, нет, по крайней мере, я так думаю. Он такой тяжёлый по сравнению со своим размером, что если бы кто-то сказал мне, что он сделан из вольфрама, я бы вряд ли стала задавать вопросы.

Двое из них согласны, что это норма, и моя мечта о волшебном рыцаре сильно отдалилась от реальности…

«Мне нужен кинжал…»

Люси: Уф, вот кинжалы.

Джулия: Для чего тебе нужен кинжал?

«Зачем?»

Джулия: Я не хочу быть грубой… извините, я имею в виду, для чего он вам нужен? Итак, мисс Люси поможет вам выбрать тот, который лучше всего подойдёт.

Она вдруг испугалась, возможно, дело в моей манере говорить, поэтому я попыталась изменить тон на более дружелюбный.

«Я не злюсь, я просто неправильно расслышала. Я хочу использовать его для сражений с холодным оружием, а может быть, и для обычного использования».

Люси: Тогда я бы порекомендовала вот этот.

Она достала из-под прилавка простой кинжал.

Люси: У него есть передняя гарда для перенаправления удара, а лезвие имеет форму ножа для резки.

«Можно мне ещё и ножны к нему подобрать? Или мне нужно искать портного?»

Люси: Конечно! Я совсем забыла. Дайте мне сейчас их достать.

Затем она достала ножны и положила их на стол. На отверстии есть верёвка, я не знаю, для чего она нужна.

«Что это за верёвка?»

Джулия: Я думаю, она для того, чтобы лезвие не выпадало из ножен.

«Разве его не будет трудно вытащить?»

Джулия: Для этого есть узел, который называется «узел убийцы».

«Ты знаешь, как его завязать?»

Джулия: Извини, нет.

«Кажется, я помню, что у тебя на бедре есть ремешок для ножа».

Джулия: Нет… Я его не завязывала.

«Значит, ты просто оставила его висеть?»

Джулия: Да…

Я купила кинжалы и все руны, которые Дейзи мне прислала. Ты бы видела её лицо, когда я прошу руну, оно засияло блёстками и звёздочками. Кажется, Джулию это больше не беспокоит.

Выходя из кузницы, я вспомнила, что ещё не проверяла её мочевой пузырь, поэтому решила это сделать. Он уже полон, в нём много всего. Она вроде бы проявляет признаки позыва к мочеиспусканию, но я не обращала на это внимания, так как была занята близнецами. Её моча тоже золотистого цвета, потому что она мало пила воды. Мне хочется её помять, но я сдерживаюсь.

«Тебе нужно в туалет?»

Джулия: А? Кивает //////

«Это срочно?»

Джулия: //// Я думаю, я выдержу…

«Ты не против, если мы пойдём на рынок?»

Джулия: Кивает

Итак, мы пошли на рынок. Там я нашла много всего и побродила по нему. Это не так важно, поэтому я не буду вдаваться в подробности, но я провела полчаса, покупая магические вещи, о которых расскажу позже, наблюдая за тем, как наполняется мочевой пузырь Джулии. Её мочевой пузырь уже довольно полный, и это видно по её языку тела, но я всё время тяну время, а она никак не реагирует.

Через некоторое время её мочевой пузырь наполнился, и она схватила меня за рубашку.

Джулия: …Алекс, можем мы вернуться в туму?

«О, да, конечно. Через некоторое время».

Она отпустила мою рубашку и схватила себя за бедро. Мочевой пузырь был полон, она очень хотела в туалет. Несмотря на это, она терпела ещё минут пять, прежде чем окончательно рассердилась.

Джулия: Пожалуйста, вернись в туму, мне очень нужно в туалет…

Я кивнул и пошёл по тропинке, по которой мы пришли. Я заметил, что её моча течёт в уретру, возможно, я слишком долго тянул время, и Джулия может не вернуться…

Прежде чем мы пошли по тропинке, Джулия снова схватила меня за рубашку. Она тоже немного вспотела.

Джулия: Можем мы пойти в Яху Гильдии? Кудри

«Уф, да. Там есть туалет?»

Джулия: Да…

Думаю, «Гильдийский туалет» ближе, поэтому она решила пойти туда, а не возвращаться в свою комнату. Я позволила ей идти. Её мочевой пузырь теперь полон. Он стал очень большим, как когда она терпела в военном лагере. Она продолжала идти, но ей стало трудно идти быстро. Вскоре после этого у неё началось недержание. Она сжала руки на промежности и выгнулась вперёд.

Джулия: Нггх… ахнг… нгхх

Её мочевой пузырь выглядит таким полным, что я не могу удержаться и начинаю его трогать. Я начинаю ощупывать его, используя магию, словно призрачную руку, чтобы погладить его. Затем я начинаю осторожно его разминать. Потом я начинаю немного сжимать его, это вызывает сильный поток мочи, которая намокает её трусики. После этого я вижу, как её сфинктер сильно сжимается. Я снова сжимаю её мочевой пузырь, и она чуть не спотыкается. Ничего не вышло, но, должно быть, было очень близко.

Джулия: Пожалуйста, перестань так делать… Я могу обмочиться…

«О, ты действительно знаешь, что я трогаю твой мочевой пузырь?»

Джулия: Да!

«Откуда ты знаешь?»

Джулия: Мне очень хочется в туалет, и мои позывы к мочеиспусканию такие сильные, как будто кто-то давит мне на живот!

«А как насчёт этого?»

Я снова трогаю её мочевой пузырь, но на этот раз продолжаю втыкать туда палец. Я чувствую его болезненность, когда надавливаю пальцем и прижимаю его к мочевому пузырю.

Она очень сильно хочет мочиться, и это вполне оправдано.

Джулия: Ааа! Не надо, сейчас выйдет! Ааа! Ааа…

Она протекла… внезапно на промежности её шорт появляется мокрое пятно ткани, она прикрывает его и краснеет. Мне не следует трогать её мочевой пузырь сильнее, иначе он может протечь ещё сильнее.


«Извини, я перестану».

Джулия: ////

Я буду добра и не буду заставлять её идти по дорожке с влажным пятном на промежности, насильно испаряя её мочу магией.

Она добралась до большого здания и вошла внутрь, не протекая, но её мочевой пузырь был вздут, честное слово. Казалось, что моча вот-вот хлынет наружу.

Джулия: Ууу, туалет, туалет…

Она свернулась калачиком и сильно протекла, так что стало капать. Я быстро убрала всё магией и помогла ей дойти до того места, где, как мне кажется, был туалет. Это две двери, расположенные близко друг к другу, и символы на них похожи на символы в туалете Тумы. Я бы хотела увидеть, как она обмочится, но мы слишком людны, чтобы это было сексуально, это было бы унижением… Джулия чуть не лопнула перед туалетом, но смогла удержаться в кабинке. Я не могу долго там оставаться, потому что боюсь, что меня застрелят взглядами людей. Я подошла к столику неподалёку. Жаль, что у них были в голове волшебные глаза, и возле женского туалета стоял чёрный ящик, когда я пыталась использовать своё рентгеновское зрение.

Я вздохнула и просто ждала. Потом меня ткнули в спину, я обернулась, чтобы посмотреть, кто это.

«О? Анна?»

Анна: «Ма-! Мистер Алекс! Не ожидала вас здесь».

«Работаешь официанткой?»

Анна: «Да! Обожаю обслуживать гостей, *особенно ночью~?*

«А?»

Анна: «Ха-ха, шучу. Просто обожаю бесплатное пиво по ночам».

«Ты бы точно напилась вдрызг, учитывая, сколько парней у тебя было».

Анна: «Знаешь, что делать~ просто выпей достаточно воды, и алкоголь просто *пройдёт*.

«Значит, ты будешь часто ходить в туалет, да?»


Анна: *А может, я подержу это для тебя?*

«Мне нравится, как ты умеешь меня заинтересовать».

Анна: Ага~ Я уже довольно сыта, не хочешь взглянуть, любопытная?

Я взглянул на её мочевой пузырь, и, чёрт возьми, я попался. Он до краёв наполнен золотистой жидкостью, которую она терпела. Видно, что она очень хочет пить.

«Можно мне его сжать?»

Анна: «Ха-ха, ну и ладно. Менеджер меня отругает, если я позволю клиентам так со мной прикасаться».

«Ты не против поговорить со мной?»

Анна: «Я в туалете, она не будет против немного поболтать по дороге».

«О, так вот сколько ты обычно терпишь, прежде чем сходить в туалет?»

Анна: «Я могу притвориться, что иду в туалет, и потерпеть, пока принимаю твой заказ, как тебе это??

«Ха-ха, нет. Звучит неплохо, но тебе это понадобится. Просто набери побольше жидкости в мочевой пузырь, когда придёшь ко мне сегодня вечером».

Анна: «Угу, я позволю тебе открыть моё шампанское?»

«Эй, ты так хорошо владеешь словом. Знаешь?»

Анна: хе-хе~?

Анна похлопала себя по промежности чуть выше пупка.

Анна: Э-э, мне пора, мой мочевой пузырь лопается~

По дороге она медленно шла, задевая хвостом всё вокруг, словно пытаясь задержаться. Я так сильно толкнул её в мочевой пузырь, что она протекла, и она оглянулась на меня с извращённой улыбкой, прежде чем в отчаянии убежать.

КОНЕЦ

*020*2025-02-19 02:24

Глава 14: День и ночь Анны

Если не считать её грехом похоти, Анна — обычная девушка с большой грудью и характером. Она добрая и трудолюбивая женщина, работает официанткой в кафетерии Гильдии. Это та часть дня Анны, которую Алекс не видел.


Анна просыпается утром

Пиво и вода, оставшиеся с прошлой ночи, попадают в её мочевой пузырь, и примерно через шесть с половиной часов сна начинает звонить её естественный будильник. Анна устала, но через некоторое время встала. Она видит в темноте лучше, чем человек, поэтому не стала зажигать свечу. Она сразу же отправилась в ванную, и, поскольку ей не нужно было терпеть, бледно-жёлтая жидкость вытекла из её уретры после того, как трусики были спущены до колен.

Было невероятно приятно, когда её полный мочевой пузырь опорожнялся в унитаз. Прошло 26 секунд, и её мочевой пузырь опустел, лёжа на лобковой кости. Она подождала, пока капание прекратится, подошла к раковине и набрала немного воды, чтобы помыть промежность. Она разделась и бросила одежду в корзину для белья.

Утренняя вода ледяная, хотя она всё равно не собиралась принимать ванну, но её полусонная попа проснулась, как только она коснулась воды. Затем она почистила зубы и вышла из ванной.

Анна немного стеснялась выходить из ванной, но Айви всё ещё спала, поэтому она успокоилась. Она подошла к шкафу и выбрала один из костюмов официантки Гильдии. Это было зелёное платье с кожаным фартуком и поясом на талии. Поскольку все детали были надеты на самой одежде, надеть его не заняло много времени. Анна оставила запасной ключ на прикроватной тумбочке, похлопала Айви по плечу и ушла. Она заперла дверь и спустилась вниз, по пути проверяя кошелёк. У Анны хватило денег на кашу, но она подумала, что съест бутерброд с беконом в кафе «Яха» Гильдии, наверняка хлеб будет готов к её приходу.

Пройдя мимо Алекса и Джулии, разговаривающих между собой, она не стала их беспокоить и ушла. По дороге Анна начала напевать мелодии, которые услышала вчера вечером в баре. Она встретила несколько похожих лиц и обменялась улыбками. Пока что она живёт как обычный человек.


Придя в Гильдию, она подошла к стойке регистрации и направилась в комнату для персонала. Перед тем как выйти через заднюю дверь в столовую, она проверила, не пропустила ли чего-нибудь. Она узнала столик, за которым сидели искатели приключений, которые пили вчера вечером. Она вспомнила, что, возможно, немного переборщила. Ей стало не по себе от одной мысли о том, как она флиртовала прошлой ночью.

Группа только что вернулась после победы над монстром B-ранга и получила за это солидный доход, но кто бы мог подумать, что они задержатся так долго.

Танк группы посмотрел на Анну и позвал её.

Анна: Чем могу помочь, сэр?

Танк: Пиво, ещё пиво! Ха-ха-ха!

Боец: Есть ещё *ик* яблочного сидра? *ик*

Священник: Пожалуйста, по стакану воды каждому.


Анна смотрит на солнечный свет, проникающий сквозь окно.

Анна: Два стакана воды…

Танк: Эй, а как же… мои… пиво?

Боец: *ик* Мой сидр! *ик*

Анна указывает на луч солнца.

Анна: Извините, мы не подаём алкоголь по утрам. Это политика Гильдии… Вы можете вернуться позже или подождать до заката, если хотите.

Боец: Да ладно, ещё немного. Мы скоро уйдём. *ик*

Танк: Не будь… занудой… мужиком.

Анна: Я правда не могу этого сделать, может быть, ты купишь его в винном магазине и выпьешь у себя дома…

…

Разбойник: …сука

Жрец: Эй, да ладно, ты не можешь так говорить.

Боец: Держи свою *ик* дурацкую книгу при себе. *ик*

Затем группа начинает обзывать друг друга. Анна чувствует, что точно знает, почему алкоголь запрещён днём.

Анна: Извините, пожалуйста…

!

Когда она уже собиралась уйти, какой-то парень схватил её за хвост.

Танк: Нет, ты не права.

Анна: Ой, не дёргай так!

Затем парень продолжал дёргать её за хвост, хихикая вместе с остальными.

Танк: Вот так?

Анна: Прекрати! Больно! Нггггххх

Это продолжалось дольше, чем следовало. Большинство веселились, смеясь над тем, как Анна подвергается издевательствам. Затем он очень сильно дёрнул её за хвост. Больно. Анна решила, что это должно быть оправданием для самообороны, и ударила парня по лицу. Однако в тот момент Анна забыла, что она демон. Её удар пробил стальной шлем, и парень отлетел на другой стол, к счастью, пустой. Он был без сознания, и теперь все смотрели на неё.

Вошёл сотрудник и разнял Анну с остальными.

Сотрудник: Что случилось?

Анна: Этот парень дёрнул меня за хвост… поэтому я… ударила его.

Сотрудник: Он дёрнул тебя за хвост? Тебе больно?

Анна: У меня немного болит спина… Клянусь, это самооборона.

Сотрудник: Я тебя поймал. Хочешь пойти в комнату для персонала?

Боец: Нет *ик* Жертва здесь… уууаа, СУКА *ик*

Затем парень встал, нанёс самый нелепый удар и вырубился, упав. Честно говоря, он был так пьян, что даже толком не стоял, так что, возможно, просто потерял сознание от алкоголя.

Анна занервничала, если ситуация обострится, ей, скорее всего, придётся использовать свою силу, ведь они могут победить монстра класса B. Наверняка она не сможет справиться с ними, не используя часть своей силы. Ей очень повезло, что они все пьяны. Жрец группы тоже, кажется, очень встревожен. Между ними чувствуется напряжение, которое заставляет искателей приключений в комнате нервничать.

БАМ!

Огромный мужчина распахнул заднюю дверь и угрожающе направился к месту происшествия. Этот мужчина — босс Анны, вроде управляющего филиалом, только что вернувшегося из другого города. Насколько ей известно, он самый сильный человек здесь.

Босс: Убирайтесь.

Никто ничего не сказал. Буквально, всё здание замерло в тишине. Ни один человек не ответил. Группа встала и ушла, а их потерявшего сознание члена группы унесла магия. Чувство страха было налицо, и Анна бы вся в поту и мочилась, если бы не её собственное огромное поле маны. Хотя она всё ещё боится потерять работу.

Анна: Мистер Хэнк… Извините за сцену.

Хэнк: Всё в порядке, я буду в своём кабинете, жду отчёт.

Анна: О- конечно, я буду там, когда у меня будет перерыв.

Хэнк: …

Анна вздохнула, она избежала увольнения… по крайней мере, пока. В этот момент большинство сотрудников собрались вокруг неё, включая её подругу Сару. Анна не очень хотела иметь дело с таким количеством людей, поэтому она отчитала их, сказав, что с ней всё в порядке. Затем вернулась к обслуживанию других клиентов. У неё болела спина, но с каждым часом становилось лучше, и она могла это достаточно хорошо скрывать, так что никто ничего не говорил. Если бы она была обычной собачницей, этот рывок парализовал бы её, и так оно и произошло. Но регенерация началась достаточно быстро, поскольку её позвоночник был просто вывихнут, а не разъединён.

Остаток утра она провела, принимая заказы и подавая еду клиентам. Во время обеденного перерыва Анна пошла в комнату для персонала, чтобы написать отчёт об инциденте. В середине перерыва Сара пришла в комнату с тарелкой стейка и картошки фри. Анна ничего не ела, пока Сара не начала её кормить. Для Сары отчёт был неоправданно длинным и объёмным. Затем Анна провела остаток обеденного перерыва, ходя по залу в поисках подписей свидетелей.

Во второй половине дня она, как обычно, вернулась к работе и пошла в офис во время перерыва. Она поднялась на второй этаж и направилась прямо в офис. Она так нервничала из-за потери работы, что не заметила изменения концентрации маны, идя в комнату Хэнка. Перед дверью она сглотнула.

Анна: *Стучит* Это Анна, с которой мы работали утром. Можно?

Хэнк: Входите.

Анна: Э-это отчёт об утреннем инциденте…

Хэнк несколько минут пролистывал страницы, поставил печать на отчёте и расписался на листе бумаги.

Хэнк: Хорошо, вы свободны.

Анна: Спасибо!

Анна выходит из комнаты, сердце бешено колотится. «ЧЁРТ ВОЗЬМИ, МЕНЯ НЕ УВОЛИЛИ!» — вот что её сейчас переполняет. Адреналин заставляет её дрожать, когда она идёт обратно в учительскую. Анна потирает живот, чувствуя позыв к мочеиспусканию. Хотя она мало пила, прошло 8 часов с последнего посещения туалета, и её организму нужно избавиться от отходов, независимо от того, сколько она выпила. Становится некомфортно, поэтому Анна решила скоро сходить в туалет.

Анна возвращается в учительскую, а Сара уже внутри. До начала их смены осталось всего две минуты, а Анне нужно срочно сходить в туалет.

Сара: Как закончился разговор?

Анна: Эмм… Мистер Хэнк, как обычно, ведёт себя как мистер Хэнк… Но меня не уволили.

Сара: Слава богу.

Менеджер: Вам двоим нужно перестать болтать в рабочее время…

Анна: Э-э, извините, босс!

Сара: Сейчас, босс…

Анна и Сара идут к двери.

Анна: Босс, можно мне ненадолго выйти в туалет?

Менеджер: О да, конечно, я не видела, чтобы вы заходили туда с утра. Карл сказал, что вы волшебница.

Анна: Ага, ха-ха… Я сейчас закончу и пойду принимать заказы…

Управление: Хм, ладно.

Анна старалась сохранять спокойствие, идя в туалет. Большинство людей были заняты своими делами или работой, поэтому ей не пришлось долго ждать в очереди. Она чуть не забыла снять трусики, прежде чем отпустить их. Затем её накрыла волна чувств. «Грех» был не просто названием. В данном случае это влияет на пользователя, Анна испытывает похоть и начинает чувствовать жар в области гениталий. Она всё ещё сдерживается и начинает размышлять о предпочтениях Алекса. Она надавливает на живот, чувствуя, что вот-вот кончит, думая об Алексе. Она почти начинает мастурбировать, но полный мочевой пузырь заставляет её обмочиться, прежде чем станет слишком жарко.

Анна смутилась, но быстро взяла себя в руки, убрала за собой и пошла обслуживать клиента. Под «обмочилась» я имею в виду, что Анна помочилась прежде, чем успела прикоснуться к себе, поэтому её одежда осталась чистой.


Анна выполняла свою работу, пока сегодня утром снова не появились гости. Они сели за стол, и тут Танк окликнул её.

Танк: Ах… мисс!

Анна колебалась. Она предпочла не рисковать снова.

Танк: Мисс, подойдите сюда, пожалуйста.

Никто не подошёл, чтобы принять заказ, и все, кажется, протрезвели, поэтому она неохотно подошла к их столу.

Анна: М-Можно я приму ваш заказ, пожалуйста?

Танк: Эм… тарелку куриного кемвана, порцию куриного салата и коричневый бульон, пожалуйста.

Боец: Я… возьму молочную лапшу и… эм… сегодняшний десерт…

Анна: Хорошо… что-нибудь ещё?

Все начали неловко делать заказы.

Разбойник: Чувак, мы извиняемся, да?

Анна: Насчёт сегодняшнего утра?

Священник: Мне очень жаль из-за сегодняшнего инцидента. Мы были пьяны, а эти трое были довольно агрессивны, так что…

Боец: Умоляю вас, на нас охотятся!

Анна: Хорошо… не уверена, чем могу помочь…

Боец: У нас есть компенсация, можете, пожалуйста, снять обвинение?

Танк: Мы были неправы… пожалуйста, простите нас.

Анна: Что происходит?!

Анна в замешательстве. Ей рассказали о, казалось бы, несвязанных проблемах и попросили снять «обвинение». Какое обвинение? Она даже не видела здесь сегодня ни одного рыцаря, и у неё точно не будет времени сообщать о них военным. Анна смотрит на Сару, которая только что закончила принимать заказ за соседним столиком, и подмигивает ей.

Сара подходит к Анне, и Анна начинает расспрашивать о вечеринке и о том, почему им это нравится.

Сара: *шёпотом* Мистер Хэнк внёс их в список гильдии убийц.

Анна: Что? Правда?

Анна: Моя подруга сказала мне, что ваши фотографии попали в список разыскиваемых…

Маг: Да, попали. С меня хватит!

Анна: Так… как мне снять обвинение?

Маг: *шёпотом*

Анна: Это довольно сложно… Может, просто поговорим с менеджером и позволим ему отозвать заявление о розыске?

Все: Чёрт возьми, нет!

Анна: Я не очень хочу этим заниматься…

Боец: Поверь, это того стоит!

Хэнк: Вижу, ты очень храбр, возвращаясь сюда!

АААААААА!

Боец: Мистер Реннинг, я… я… я… я *теряю сознание*

Танк: *теряет сознание, не говоря ни слова*

Священник: Мы очень, очень, очень, очень сожалеем о случившемся. Мы здесь, чтобы извиниться и урегулировать вопрос о компенсации для мисс Анны…

…

Хэнк: Вы же понимаете, что это покушение на убийство, верно? И это не она подала эти обвинения, это сделал я. От имени гильдии искателей приключений мы подали эти обвинения в насилии в отношении наших сотрудников.

Маг: Мистер Реннинг. Мы не пытались совершить убийство, уверяем вас, мы…

Хэнк: Не пытались? Вы же искатели приключений, вы действительно уверены, что не знаете, что происходит, когда вы тянете человека за хвост?

…

Группа и несколько человек лежат на земле. Аура, которую он излучает, — это не просто воздействие на разум. Он выделяет большое количество маны в окружающую среду, и это может подавить сенсорные функции. Анна всё ещё стоит рядом с ним. Половины её первоначального запаса маны всё ещё достаточно, чтобы нейтрализовать его ауру, но, честно говоря, если бы ей поручили армию, она была бы единственной оставшейся в живых.

Анна: Мистер Хэнк… они все без сознания…

Хэнк: Охранник, отведите их в тюрьму.

Увидев это, он остановился. Однако, прежде чем уйти, Хэнк взглянул на Анну, вздохнул, но ничего не сказал. После того, как вся ситуация разрешилась, Гильдия вернулась к своему обычному вечернему ритму. Утро, полдень, вечер и ночь. В общем, в любое время, когда никто не работает, столовая Гильдии переполнена. Это место сбора, поэтому в перерывах/свободное время люди приходят сюда. Анна привыкла к напряжённой работе, в основном потому, что она не могла бы измотать свой организм одной лишь ежедневной работой. Для того, чтобы вспотеть, потребовался бы тяжёлый физический труд.

Анна: Босс, можно мне в туалет?

Менеджер: *кивает*

По пути в туалет Анна почувствовала, что что-то ткнуло её сзади. Она обернулась, чтобы посмотреть, что это было, и…

Анна: Ах! Мистер… Кхм, Алекс!

Обращаться к кому-либо «мистер» было для неё привычкой, она не привыкла называть мужчин без суффикса. Затем Алекс спросил её, работает ли она здесь, на что она ответила утвердительно. Конечно, с этим парнем разговор снова зашёл о мочеиспускании. Анна и так сильно терпела, поэтому возбуждение нарастало. Когда Алекс спросил, может ли он потрогать её живот, она взвесила риск того, что может обмочиться, если позволит ситуации выйти из-под контроля. В какой-то момент она вспомнила о том, что чуть не сделала во время обеда, и всё быстро стало плохо. Они начали говорить друг другу пошлости.

Её грех развращал её. Даже с полным мочевым пузырём её не остановить. Желание возбудить свою жертву полностью затмило её позыв к мочеиспусканию. В этот момент её больше интересовал секс, чем разрядка. Она искушала Алекса, пока у неё не потекла моча. Алекс сказал ей прийти к нему в комнату сегодня вечером и сходить в туалет прямо сейчас. К этому моменту мочевой пузырь Анны был на пределе, ей действительно нужно было в туалет, но, боже, как же приятно ещё немного его подразнить! Анна всё тянула, но потом почувствовала, как всё выходит наружу, Алекс надавил на её мочевой пузырь. Это было довольно сексуально, ну, всё сексуально, ведь её переполняло возбуждение, но всё же. Она оглянулась, чтобы одарить его последней озорной улыбкой, прежде чем побежать в туалет.

К счастью, и я имею в виду, очень к счастью, в это время суток очереди не было. Анна вбежала в кабинку и спустила трусики. Она всё ещё была сухой, потому что не хотела намочить форму, но если бы ей пришлось подождать ещё несколько секунд, она бы лопнула. От давления внизу ей стало жарко, и ей было трудно мочиться, так как её тело думало, что она занимается сексом. Она не могла помочиться некоторое время, пока не успокоилась. В этот момент её мочевой пузырь был переполнен, ей так сильно нужно было в туалет, что она глубоко вздохнула, и всё начало вытекать.

Анна: Хааах

Она не из тех, кто издаёт звуки, но облегчение было огромным. Ей потребовалось много времени, чтобы опорожнить мочевой пузырь, но как только она закончила, она решила вернуться к работе.

Менеджер: Ты медлительная… ты опять с кем-то по дороге разговаривала?

Анна: Ахах… извините, босс, мой сосед со мной поговорил, и я немного расслабилась.

Остаток ночи Анна работала официанткой, время от времени получая приглашения на напитки от щедрых клиентов. Она не алкоголичка, сидр ей просто нравился. Она не пыталась напиться в середине работы, поэтому пила столько же воды, сколько и эти напитки. Это значит, что её почки работали на износ, избавляясь от всей жидкости, которую она ввела в организм, но как бы она ни старалась, регенерация восстановит её почки, даже если они откажут. Она ходила в туалет, когда ей это было необходимо, и хотя несколько раз чуть не столкнулась с непроизвольным мочеиспусканием, ей удавалось терпеть.

В конце смены, около 9 вечера, она пошла в комнату для персонала за своими вещами. Её менеджер заплатил ей приличную сумму перед тем, как попрощаться. Анна подумывала сходить в туалет, но она же шла домой, так что это не совсем необходимо, правда? Ей просто нужно было терпеть, и к тому времени, как она доберётся до комнаты Алекса, она вот-вот лопнет, как он и хотел. Этого почти достаточно, чтобы началось разрушение слизистых оболочек…

Возможно, Анна немного переоценила свой мочевой пузырь, потому что моча начала подтекать на полпути к туалету. Она чувствовала, как давление подскакивает с каждым шагом, и ощущала отчаяние из-за растяжения стенок мочевого пузыря. Она продолжала идти, пока не достигла предела. До туалета оставалось всего четверть пути, но моча вот-вот хлынет наружу.

Анна огляделась и побежала в ближайший переулок, чтобы немного снизить давление. К тому времени, как она оказалась в тени, её трусики промокли насквозь. Она убрала все преграды между мочевым пузырём и улицей и дала волю своим чувствам. Слёзы навернулись на глаза от отчаяния и облегчения. Ей было стыдно мочиться на улице, но никто её не видел, так что всё было в порядке. После непродолжительного мочеиспускания она остановила поток и сдержала остатки. Она хотела, чтобы её мочевой пузырь был полон, чтобы показать его Алексу, и если она всё выпустит, лужа может не исчезнуть к утру.

Продавщица: Ах, мисс Анна, так? Хотите заказать ужин?

Анна: Не очень~ Я уже поужинала на работе~

Продавщица: Хотите немного поболтать?

Анна: Эмм… извините, мне как-то… очень нужно в туалет прямо сейчас…

Продавщица: О боже, тогда увидимся завтра~

Анна смогла сдержать мочеиспускание. Она поднялась по лестнице в коридор, и её начало охватывать возбуждение, как только она подумала о том, что Алекс смотрит на неё, когда она вот-вот обмочится. Терпеть никогда ещё не было так возбуждающе… она немного подумала, прежде чем силой открыла дверь в комнату Алекса.

Точка зрения Алекса

Я читал книгу, пока… Анна не вошла в мою комнату… без стука. Ну, это не первый раз… к счастью, я не занят чем-то неловким. Она ухмыляется и выглядит такой самодовольной, я думаю, она собирается что-то сделать.

Анна: Хозяин~? Я… *тяжёлое дыхание* Я терпела с тех пор, как ушла с работы~

Анна приподняла юбку одной рукой, обнажив свои белые трусики с пятнами. Кожа вокруг промежности тоже блестела, так что, думаю, она, вероятно, мокрая от мочи. У меня ещё осталась обида с прошлого раза, поэтому я убедился, что она не лжёт. Я включил рентгеновское зрение и был удивлён. Её мочевой пузырь был наполнен сильнее, чем я ожидал, и пока я смотрел, она ещё немного подтекла. Не знаю, было ли это сделано намеренно, но чёрт возьми. Я увидел, как её моча вытекает из мочевого пузыря через уретру и выходит прямо передо мной.

«Ух ты, начни с того, что показалась? Сколько ты выпила?»

Анна: Хм~ интересно~

Она отпустила юбку, и та упала на место.

Анна: Хозяин~? поторопись~ эта собака не сможет терпеть вечно~~

Она подошла ко мне и толкнула меня на кровать, затем поднялась с моих колен. Она сидела у меня на бёдрах, и мой член был как бы между её ягодицами… она тяжело дышала и слегка двигалась. Я чувствовал угрозу, ну, может быть, потому что, если она меня трахнет, я умру.

Я не мог оторвать взгляд от её мочевого пузыря, её моча была бледно-жёлтой, и из-за этого он выглядел раздутым, как воздушный шар. Я чувствовал, как её грудь сжимается, когда моча пыталась стечь по уретре. Потом она вылилась, она немного пописила, сидя у меня на промежности… Я чувствовал, как влага просачивается сквозь штаны. Но всё же. Как бы мне ни хотелось вытащить свой член, я не хочу умирать…

«Могу я использовать пальцы? Активируется ли твоя способность?»

Анна: Ну~Почему бы тебе не попробовать?~?

??

«Ого-ого, успокойся, я не хочу умирать».

Анна: Ой… Извини.

Анна немного приподняла руку от моего тела и сделала паузу (?) Затем снова приблизилась к моему лицу. Она потянула указательным пальцем за нижнюю губу, прежде чем подозрительно улыбнуться.

Анна: Нет~ нет, не получится… Нужно что-то вроде «палка в дырке».

Она сказала это, показывая руками xxx. Честно говоря, мне это показалось скорее смешным, чем непристойным…

«Конечно».

Я схватил её и перевернул, теперь она снизу.

Анна: Ой~ хочешь быть сверху?

«Так проще».

Я схватил её юбку и резко поднял её, чтобы обнажить ягодицы. У неё течёт, и её вульва подёргивается, когда из неё что-то вытекает. Она выглядит так, будто вот-вот пописает… Я осторожно провожу рукой по её бёдрам к интимному месту. Я просовываю большой палец между её грудей, и от этого она издаёт писк.

Анна: *вздох*

«Можно потрогать?»

Анна: «Нежно~ она действительно полная~~»

Я держу руку над её мочевым пузырём.

Анна: «Хья?»

Я слегка толкаю его, и этого достаточно, чтобы она выпустила много мочи. Судя по форме её уретры, это не специально. Другой рукой я просовываю её в её трусики и большим пальцем запечатываю мочеиспускательное отверстие. Я также использую магию, чтобы сжать её уретру, если мочевой пузырь не выдержит сжатия.

«Нет, ты не можешь сейчас пописить».

Анна: «Ах!»

Я использую другой палец, чтобы поиграть с её вагиной, но одна рука всё ещё давит на её мочевой пузырь. Я надавливаю сильнее, и её тело начинает дрожать. Анна: Ой~ Ой~

Её мочевой пузырь стал твёрдым, под моей рукой он выглядел как деформированный воздушный шар. Дыхание Анны участилось. В этот момент я остановилась, чтобы посмотреть ей в лицо. Она… плачет? Слёзы навернулись на глаза, возможно, ей слишком тяжело.

«Можно посильнее?»

Анна: Я… *кивает*

Я начала сильнее надавливать, в какой-то момент я даже начала использовать магию, чтобы сжать его.

Анна: Ах! Больно! Мастер! Ах!

«Извини, я немного увлеклась».

Анна: П-продолжай…

«Анна?»

Анна: Я… мне нравится.

«Ты уверена?»

Анна: *Кивает*

Когда она сказала, что ей больно, я подняла руку, и мы начали сначала. На полпути она начала напрягать живот.

Анна: Можешь уже засунуть палец мне внутрь? Сдерживать становится всё труднее…

«Уф!»

Анна: Нггх.

Ей, наверное, очень сильно хочется в туалет, будет ужасно, если у неё начнёт болеть мочевой пузырь, пока она ещё не закончила. Я отодвигаю её трусики и делаю эти стереотипные движения пальцами, которые я видела в порно… честно говоря, могло бы быть и лучше… но Анна, похоже, получает от этого удовольствие.

Анна: Б-быстрее?

Её мочевой пузырь надут, не настолько, чтобы было видно, что он полон. Нет, он как воздушный шарик, в который накачали слишком много воздуха. Думаю, она просто торопит меня, потому что ей очень сильно хочется в туалет. Я изо всех сил стараюсь сделать это быстро, не поцарапав её изнутри ногтем. Она начинает сильно дрожать.

Анна: О, ах. М-мой мочевой пузырь сейчас…

*лопнёт*

??

«Что это было?»

Анна: Кажется, мой мочевой пузырь… лопнул.

Я забыла, что она не может мочиться из-за волшебного кольца вокруг уретры. Её мочевой пузырь действительно лопнул, на куполе образовалась рваная рана. Моча отделена от брюшной полости тканью, так что, похоже, заживление не такое уж сложное.

«Я думала, ты терпишь?!»

Анна: Трудно заметить, когда моё тело так сильно изменено…

«Не может быть, чтобы ты не заметила, что твой мочевой пузырь вот-вот лопнет! Подожди, я сейчас починю!»

Анна: Н-не используй исцеление! Будет ещё больнее!

«Я не использую священное исцеление, я даже не знаю, кто здесь боги… Всё будет хорошо».

Я собираю мочу обратно в её мочевой пузырь и восстанавливаю его мышцы. Я временно удерживаю её мочу в силовом поле, чтобы она не мешала заживлению тканей. Когда всё заживает, я останавливаю силовое поле. Первое, что оно делает, это пытается разорвать ещё одну рану, поэтому я говорю Анне, чтобы она выпустила мочу.

Анна: Нггх!

«моча»

Анна: Но мы же на кровати…

«твой мочевой пузырь лопнет во второй раз, если ты будешь терпеть».

…

Анна: П-простите…

Анна начала мочиться. Я слышу, как её моча впитывается в простыню. Несмотря на сильное желание помочиться, видимо, у неё активизировалась генетическая боязнь мочи. Моча вытекает лишь тонкой струйкой из её вульвы. Мне становится немного любопытно, и я надавливаю на её мочевой пузырь, чтобы посмотреть, что произойдёт, и моча вылетает наружу. Она выглядит очень облегчённой. Анна так сильно пописила на кровать, что моча не успела впитаться, и теперь она начинает разливаться по краю.

«Тебе, наверное, стоит остановиться».

Анна: Ах, извини.

«Я уберу позже, но в следующий раз не держи это в секрете, хорошо? Если это действительно экстренная ситуация, скажи мне».

Анна: Я думала, тебе понравится…

«Переполнять мочевой пузырь — это как-то слишком для меня».

Анна: Поняла… можем… продолжить?

«Я добавлю немного мочи обратно, если хватит, просто издай звук».

Я собиралась добавить ей мочи обратно в мочевой пузырь, но вспомнила про инфекцию мочевыводящих путей, поэтому я наполнила её мочевой пузырь тёплой водой. Она может много мочиться, очень много. Я мало знаю о её прошлом, но если она пила каждую ночь, это должно сильно повлиять. Она позволила мне наполнить её мочевой пузырь так сильно, что он раздулся. Потом она запищала. Её мочевой пузырь выглядит так, будто моча вот-вот выльется.

Анна: Ах!

«Ты уверена, что всё в порядке?»

Анна: Это… просто немного выше моего предела… Всё будет хорошо, если ты не будешь долго возиться…

«Хорошо, давай продолжим».

Анна: Нежнее?

Я снова засунула пальцы ей во влагалище, поглаживая его изнутри. Мне даже немного возбуждает ощущение её мочевого пузыря оттуда. Когда я засовываю руку, я чувствую давление. Каждый раз, когда я надавливаю пальцем на её мочевой пузырь, она сжимается. Но это всё равно не убеждает меня засунуть туда свой член, я подрочу на это позже, спасибо…

Я ослабила повязку на её уретре, чтобы её мочевой пузырь не лопнул. Это очень помогло, так как моча всё ещё сильно вытекает, значит, всё работает. После некоторого времени игр с ней внутри, она начала издавать звуки, потом писк, потом стонать. Она тяжело дышит, и её тело постоянно подёргивается. Думаю, она вот-вот… э-э… кончит. Я ослабляю кольцо на её уретре, затем моча, и из неё начинает вытекать какая-то слизистая жидкость.

Анна: Я… я сейчас… хннгх?

«Можешь отпустить».

Анна: Аааа!?

Я не уверена, стоит ли мне вынимать руку или нет, но я держу её внутри, пока она на оргазме. Тело Анны напрягается, и она выплёвывает много мочи волнами. К тому времени, как она расслабляется, её мочевой пузырь уже переполняется, я думаю, она совсем не пытается сдерживаться… Я поглаживаю её мочевой пузырь, и моча продолжает вытекать, когда я надавливаю. Она остановилась только тогда, когда её мочевой пузырь перестал растягиваться.

Анна: ха-ха… ха-ха…

«Иди пописай!»

Анна: *кивает*

Она встаёт с кровати и идёт в туалет. Я слышу, как она вздыхает, начав писить. Она вышла вся красная, даже не глядя на меня.

Анна: Алекс… Извини за беспорядок…

«Я могу использовать магию, чтобы всё убрать, не волнуйся».

Анна дёргается перед дверью.

«Я ещё и одежду почищу, сними немного».

Анна: Это как-то неловко… то есть… После того, как я… закончила, да? Мои способности успокоились, и я почувствовала это неловкое чувство после… это как-то…

«Хм? Значит, ты не ты, когда тебя возбуждает?»

Анна: *Кивает* Мне так стыдно…

Наверное, это что-то вроде пост-оргазмического просветления? Я спрошу её позже, потому что сейчас она выглядит так, будто вот-вот выпрыгнет из окна, если я спрошу.

У меня уже сложилось впечатление, что она — извращенка и похотливая извращенка, но, увидев Анну сейчас, я сама чувствую себя такой же. Она такая милая, не знаю почему…

«Ладно, но эти трусики, которые ты показала, когда вошла в мою комнату, такие горячие, можно ещё раз посмотреть?»

Анна: Я… я полагаю…

Клянусь, я вижу эти спиральные глаза, когда аниме-персонажи смущаются. Она пыталась изобразить извращенку, улыбаясь, но вся та уверенность, которая ей придавала, исчезла, и теперь ей очень-очень-очень стыдно. Затем она на цыпочках заняла нужную позу, схватилась за край юбки и… задержалась в этой позе на 5 минут. Наконец, она подняла юбку, показав ещё более мокрые трусики, чем когда она впервые вошла в мою комнату… ну, она просто обмочилась. Она быстро засунула его обратно и спрятала лицо за руками.

«Иди сюда, я высушу твою одежду».

Анна: Я… я пойду переоденусь в своей комнате.

«А вдруг кто-то есть в коридоре?»

Анна: Хаа …

Я отвожу Анну в ванную, где легко использовать водную магию, не пачкаясь, и начинаю с полоскания её одежды водой. Я убеждаюсь, что вода тёплая, чтобы ей было комфортно. Её трусики немного неудобно засовывать, поэтому я прошу её снять их. Она покраснела, когда я ей это сказал, но подчинилась. Я слежу за тем, чтобы вода стекала по её промежности, а затем вытираю её, создавая тёплый ветерок из-под её юбки. Конечно, я сказал ей сначала придержать юбку. После того, как она и её трусики высохли и стали чистыми, я возвращаюсь к кровати и начинаю её чистить.

Анне потребовалось некоторое время, чтобы успокоиться, и когда я отсасывал её мочу с кровати, она вышла и слегка поклонилась мне, прежде чем выйти за дверь. Она остановилась у двери

Анна: Спокойной ночи…? //// ах~ что мне делать~

«Сладких снов!»

Затем я осталась здесь убирать постель

КОНЕЦ

*021*2025-02-24 10:00

Рисунок: Анна показывает Алексу свои мокрые трусики

Спойлер

&&

*023*2025-03-17 17:40

{{16.03.2025 в 22:01 cathong сказал:

Ну, я думаю, можно добавить побочные истории о том, через что прошли те пациентки в 6 главе.

История девушки без гениталий также может быть связана с темой отказа в оргазме.

}}

Я подумаю об этом, это всего лишь немного, поэтому я не думаю, что кому-то это будет интересно, но если хотите, я сделаю это. Я опубликую это в отдельной теме, когда у меня появится идея. Если хотите, можете использовать моего персонажа, чтобы написать свою собственную историю. Я не против.

