Omorashi с магией (переделка)

Автор: Grilled_Tuna

*008*2024-08-21 16:20

Глава 7: возвращаемся к Норе

Я сижу там, тяжело дыша. В конце концов мне удалось успокоиться. Было, конечно, страшно, но они ничего не могли мне сделать.

После того, как я перестал паниковать, я начинаю успокаивать Джулию, прежде чем у неё начнётся серьёзная паническая атака.

У неё слишком много стресса как психического, так и физического. Она не реагировала… она была напугана до глубины души, и с полным мочевым пузырём в теле, она подавлена давлением. Я знаю, что она старается изо всех сил, но её пульс не уменьшается, я не могу просто позволить ей быть такой.

Я честно не знаю, что делать, чтобы успокоить её, поэтому я просто глажу её. Ничего безумного, просто я нежно глажу её волосы взад и вперёд рукой. Сначала это было не совсем эффективно, но потом она успокаивается

Её сердцебиение медленно возвращается к норме, и она дышит более ритмично. Она открывает свои слезящиеся глаза.

Джулия: Погладь меня ещё…

«Хорошо… я думаю».

Она успокаивается от паники до лёгкого страха.

Затем я чувствую тепло на своей ноге.

Я смотрю, что вызывает это, и это была Джулия. Небольшая струйка мочи смогла вытечь из её шорт. Она тихо дышит, должно быть, держала её в себе очень долго.

Её мочевой пузырь освобождается. Он выглядел почти взорвавшимся, но через некоторое время он просто действительно полный. Джулия берёт себя в руки и останавливается. Ей неловко.

Джулия: Я-я хочу более уединённое место…

«Точно… конечно».

Я веду её в маленькую палатку и укладываю, она смотрит на меня. Я вздыхаю и начинаю гладить её по голове. Она закрывает глаза.

Джулия: Я не могу… это так неловко…

«Эй! Перестань издеваться надо мной!»

Джулия: Ничего не поделаешь! Я так нервничаю!

Минута молчания спустя…

Джулия: Я хочу тёплой воды, как когда ты мыла меня в прошлый раз…

«О? Тебе понравилось?»

Джулия: не дразни меняяяя!

«Ладно, ладно».

Джулия встаёт, я становлюсь перед ней на колени. Её промежность была так близко к моему лицу, что я чувствовал запах её мочи, она отступила… Я кладу руку и готов

«Я начну, ладно?»

Джулия: Кивает

Я смотрю в её мочевой пузырь, там много мочи, которая ждёт, когда выйдет наружу. Я подбираю температуру воды и начинаю пропускать её через её промежность.

Её уши и хвост встают прямо, когда тёплая вода стекает через её живот в её промежность.

Она начала двигаться вместе с водой. Её сфинктер мочевого пузыря расслабляется. Скопившаяся моча заполняет её уретру, она краснеет.

Она расслабляет свой последний шлюз, её моча начинает выходить.

Я останавливаю воду и позволяю ей пописить в шорты.

Джулия: Эй! Не останавливайся! Такое ощущение, будто я просто обмочилась!

«Ну, ты в любом случае обмочишься»

Джулия: но мне лучше писить в ручей!

«Ты ведь не можешь остановиться, правда?»

Джулия: Нгххх… нет… краснею

Помоги

После того, как Джулия закончила, я подумала, что мне стоит пойти помочь им убрать лагерь. Солдаты исцелились. Нет смысла оставаться дольше.

Я вышла из палатки и увидела множество девушек, я имею в виду, что многие из них действительно отчаянно хотели пописить, но не могли найти уединённого места внутри лагеря.

Некоторые из них уже испачкали халат (большинство людей здесь его носят), некоторые уже обмочились.

Я попросил Джулию написать «женский туалет» на табличке и повесить её над входом в палатку, которую мы используем. Там я собрал вёдра и тряпки для них.

Они писили в вёдра. Тряпками вытирали интимные места и накрывали ведро с мочой, что позволяло им нести его без особого смущения и выливать наружу лагеря

Девочки в восторге от туалета и выстраиваются в очередь, чтобы воспользоваться им. Через некоторое время там оказывается лужа мочи, куда они решают её вылить.

Я пошёл дальше и помог убрать палатки. Я позволил солдатам позаботиться о тканях палатки и вещах внутри неё. Пока не остались только столбы и опоры.

Я откопал их с помощью телекинеза и разложил на повозках. Люди в палатке смотрели на меня с большим изумлением, поэтому я убавил звук, поднимая только по одному за раз. Пока всё не будет сделано.

Поскольку это занимает больше всего времени при зачистке, нам теперь нужно только вернуться. Это займёт 2 часа с повозками, но уже вечер. Меня попросили помочь сопровождать армию, но я отказался.

Прощание с павшими

Прежде чем уйти, я снова иду в лес, на этот раз с уверенностью. Я слышу тот же жуткий звук, но продолжаю. Я достиг моря крови, места, где происходит война. Я слышу, как тот же дух разговаривает со мной.

Это ты! Ты здесь, чтобы присоединиться к нам?

Дух солдата шутит со мной, улыбаясь. Я делаю глубокий вдох и вздыхаю.

Я создаю большой магический круг и отправляю всех духов на небеса.

Угадай, нет, ха-ха! Машу рукой

Я высовываю язык, когда они исчезают. Вот что ты получаешь за то, что дразнишь меня.

После этого я воссоединяюсь с армией.

Я здесь уже около 4 часов. Если бы время шло с той же скоростью, сейчас было бы 8 вечера.

Не то чтобы в моём доме строгий режим, но они бы волновались. Я не думаю, что мои родители сильно беспокоятся, но я не хочу оставлять свою младшую сестру одну.

Я извиняюсь и иду с Джулией к командиру и иду к Норе.

Нора

К тому времени, как я дохожу до Норы, солнце уже садится. Я спрашиваю Джулию, может ли она проводить меня к воротам, чтобы я мог пойти домой.

«Ты можешь отвезти меня к воротам?»

Джулия: уже поздно, как насчёт того, чтобы ты просто переночевал здесь?

«Мне нужно домой».

Джулия: Мы можем пойти завтра?

«Мне нужно пойти сегодня».

Джулия: почему ты так сильно хочешь пойти домой?

«Мне нужно заботиться о младшей сестре».

Джулия: ОХ… Я… я-я понимаю Н-но! Потеет

«Что ты скрываешь?»

Джулия: Ничего?

Я позволила тишине судить её

Джулия: Я боюсь темноты…

Я вздохнула. Подумай об этом, если бы я заставила её отвести меня к воротам, ей пришлось бы идти 30 минут обратно к Норе в темноте. Я не такая жестокая… может быть.

«Тогда я сама пойду туда».

Джулия: просто чтобы ты знала… ворота не могут быть открыты ночью…

«Эй! Просто скажи это в начале!»

Джулия: извини…

«Где мне остановиться… у меня нет денег».

Джулия: Моя Тума?

«Извините, чёрт возьми, Тума?»

Она в шоке, её ухо прижато, хвост опущен, глаза закрыты. Она выглядит испуганной и расстроенной. Подозреваю, это был перевод.

«Извините, я думаю, это неправильный перевод. Я имею в виду, что я не понимаю, что такое Тума».

Джулия: Ты не злишься на меня? Посмотри

«Нет-нет-нет, совсем нет. Я думаю, я использовала чувствительные слова, и это переводится буквально».

Джулия: так что ты не собираешься меня бить?

«Нет!»

Джулия: Это… Это где люди снимают комнату и живут… Я могу дать тебе денег за это…

«Квартиру?»

Джулия: огонь? трава?

«Ничего».

Я думаю, это транслитерировало для неё «квартира», и она попыталась понять это, произнеся слова, которые звучат одинаково, а затем перевела мне на английский. Теперь я знаю, что «огонь» и «трава» звучат как «квартира».

«В любом случае, то, что я сказала там, было таким страшным?»

Джулия: ты внезапно говоришь плохое слово и звучишь сердитым…

«Да пошёл ты!»

Джулия: что покраснел!? Это- это стыдно! Я не готова!

Ох… это просто дословно переводится…

Я ухмыльнулась

«Что я сказала?»

Джулия: Я- я не хочу говорить это… краснею

«Всё в порядке, я хочу знать, насколько это было плохо».

Джулия: Это- это не грубо, но…

«Давай, скажи это!»

Джулия: с- се- сексу- с… мной…

«Ура!»

Джулия: это так стыдно!

«Писька».

Джулия: маленькая кошечка? Ты такая случайная…

Это дословно переводится…

«Вульва».

Джулия: ИИИИ! Что!? ЧТО? Зачем ты это сказала!!?

«Оба эти слова могут означать одно и то же - указывает на её промежность «одно — сленг, другое — настоящее слово».

Джулия: краснеешь ты… ты такой извращенец

«Ладно, ладно, иди дальше. Я буду называть Туму «квартирой», ладно?»

Джулия: о-ладно

«Где это? Твоя квартира»

Джулия: иди за мной… не говори так больше, ладно?

«Вагина».

Джулия: Я-я думаю, ты могла бы сказать это вместо этого, но это всё равно… очень прямолинейно…

А? Полагаю, в этом мире они решили, что вульва ценится больше как женская часть? Полагаю, как только она привыкнет позволять вам её видеть, вы также можете увидеть влагалище.

Джулия ведёт меня в Туму, где она пыталась снять для меня комнату рядом с собой, но сегодня там всё занято. Смотритель сказал, что комната рядом с ней будет свободна завтра.

Джулия вздохнула и заказала 2 ужина. Глаза смотрителя сверкают, она спрашивает Джулию, нашла ли она наконец парня. Джулия краснеет и говорит, что я просто иностранная подруга в гостях, хорошее прикрытие!

Джулия ведёт меня в свою комнату, она снимает халат и ремень для кинжала на правом бедре. Она сказала, что я должен побродить по Туме. Я думаю, она собирается раздеться и принять ванну. Поэтому я вышел из комнаты и побродил.

Я поздоровался с нашей соседкой, которая живёт в комнате напротив нашей. Она выглядит очень доброй, у неё также коричневые собачьи уши и хвост. Я немного поговорил с ней, и она спросила, не парень ли я Джулии. Я сказал: «Нет, я иностранец, приехавший в гости», — и она перестала спрашивать дальше и пожелала мне хорошего дня.

Я спустился в столовую, но мне сказали сначала принять ванну. Я понимаю, что к этому времени дня люди уже вспотели, так что если они все соберутся здесь, то будет пахнуть именно потом. Я решил, что сейчас самое время разыграть небольшую сцену обслуживания.

Я поднялся по лестнице и зашёл в комнату Джулии. Я увидел её одежду на полу, думаю, пора для сцены обслуживания.

Я подошёл к двери, взялся за ручку… и, наконец, сцена в ванной…

Джулия: Я в ванную!

«О! Ладно»

Я отступил. Как это может быть? — сказала она, прежде чем я успел открыть дверь. Может, уши у неё лучше слышат. «Чёрт возьми», — подумал я.

Джулия: Я выхожу! Дай мне сначала надеть одежду!

«Хорошо».

Джулия выходит из ванной, вокруг неё пар.

Джулия: можешь пользоваться ею сейчас…

«Конечно».

Джулия: можешь пользоваться моей одеждой, если хочешь

«Я просто почищу свою магией».

Джулия: если ты так сказал…

Я пошла в ванную, облилась ведром воды и пошла в ванну. Вода в ванной Джулии… Интересно, что в этом мире считается нормой. Но я не буду жаловаться. Она приятно пахнет.

После того, как я закончила, я вытираюсь, стираю одежду и надеваю её. Выхожу примерно через 5 минут. Джулия смотрит на меня и говорит мне вместе в столовую.

Меня остановили охранники, которые сказали мне пойти в ванну, я говорю им, что мылась. Они не верят мне, так как я в той же одежде. Но я говорю им, чтобы они меня понюхали. Они колеблются, но в конце концов делают это. Они извиняются и пропускают меня.

Когда мы с Джулией вошли. Официантка проводила нас к столу. Было готово 2 тарелки с ужином. Мы сели и начали есть.

Джулия: Извините, что притащила вас сюда

«Всё в порядке».

Джулия: А как насчёт вашей младшей сестры?

«Если она может разогреть еду в микроволновке, то всё будет в порядке».

Джулия: салфетка для специй?

«Микроволновка, так мы разогреваем еду».

Джулия: микроволновка? …Зачем разогревать еду? Разве она не должна быть горячей, когда её готовят?

«Я приготовила их сегодня утром».

Джулия: она бы уже сгнила… её уже не спасти

«Я положила её в холодильник».

Джулия: лёд?

«Если услышишь что-то странное, просто считай, что это мой язык«.

Джулия: Кивает Холодильник… что он делает?

«Это холодный шкаф, и когда еда холодная, она не гниёт. Но это делает еду действительно холодной, поэтому мы разогреваем её перед едой«.

Джулия: оооо, понятно.

После того, как мы закончили есть, мы идём в нашу комнату, чтобы лечь спать.

«Можно я одолжу твой халат?»

Джулия: зачем?

«Я буду использовать его как подушку».

Джулия: нетнетнет, я уже просила у них матрас

«Окей, тогда я подожду. Ты иди спать, я помогу им его принести«.

Джулия: Можешь занять кровать, я подожду

«Заставить человека, который платит за моё место для сна, спать на матрасе? Нет…»

Джулия: нормально, когда этот человек переносит тебя в другой мир, чтобы спасти свою деревню, и ты хорошо справился.

«Это неловко…»

Джулия: Кивает

Я спускаюсь вниз, чтобы увидеть, как 2 обслуги несут матрас наверх, это, вероятно, мой… Я говорю им, что всё в порядке, и поднимаю его с помощью телекинеза.

Когда всё готово, мы с Джулией решаем, кто будет спать на кровати, с помощью камня-ножниц-бумаги. Это была Джулия.

Потом мы спим.

Конец

*009*2024-08-23 17:58

Иллюстрация водной сцены из главы 4, обновлю позже

Спойлер

Когда главный герой пропускает тёплую воду через штаны Джулии, сильно вызывая у неё желание пописить.

&&

*010*2024-09-01 16:16

Глава 8: возвращение домой

Я просыпаюсь, медленно открываю глаза.

«А?»

Я был удивлён, что то, что я вижу, — это не комната Джулии… Это моя.

Я также чувствую себя отдохнувшим, хотя, как мне кажется, мы ложимся спать где-то в 11 вечера. Я проверил свой будильник, сейчас 6 утра. Я пропускаю будильник, чтобы он не зазвонил в 6:30, в моё обычное время пробуждения.

Я проверил свой календарь, сейчас следующий день после того, как я вошёл в портал. Должно быть, он отправил меня обратно, пока я спал.

В любом случае, я иду в ванную, выхожу, вытираюсь и надеваю форму, готовлюсь к школе.

Я беру сумку и спускаюсь вниз. Я вижу, как моя младшая сестра готовит, и чувствую запах карри.

«Утро, Юки».

Юки: утро, …подожди! не смотри!

Я посмотрел и увидел, как Юки краснеет, одной рукой помешивая карри, другой прикрывая грудь. Но она в пижаме и фартуке.

«Не носила бюстгальтеры?»

Юки: Я не думала, что ты проснёшься рано!

«Всё в порядке, я уже тысячу раз видела тебя голой. И на тебе фартук, вряд ли что-то вылезет».

Юки: ты-ты извращенец! …да, ты права. Вздох

«Но как, ты? Готовишь? Карри? Утром? Здесь всё неправильно».

Юки: Что? Я тоже умею готовить!

«Ладно, осталось две вещи, карри? Утром? Ты опоздаешь и будешь пахнуть карри…»

Юки: Ну… Я об этом не думала…

«Но зачем ты вообще готовишь?»

Юки: Я вижу, ты вчера вечером пришла домой и сразу легла спать, даже не потрудившись поужинать. Поэтому я подумала, что что-то случилось и что-то приготовлю тебе утром, это тебя взбодрит.

«Ничего не случилось, но…»

Юки: Я знаю, нет депрессивных людей, которые поют внизу и говорят о моих сосках

«Брат».

Подожди… Я вчера вечером пришла домой? Я что, неосознанно пошла домой, пока спала? В любом случае, карри готово на 50%, к тому времени, как она закончит готовить, у неё не будет времени подготовиться к школе.

«Хочешь, типа, поменяемся?»

Юки: Нет, нет, всё в порядке.

«Давай я помогу, мы опоздаем!»

Юки: Я справлюсь одна, иди что-нибудь сделай.

С этим я с радостью отведу её Совет. Хорошо, я что-нибудь сделаю. Конечно… Я снова включаю своё рентгеновское зрение.

Я бросаю взгляд на её мочевой пузырь. Он был почти пуст, очевидно. Юки всегда просыпается, потому что ей нужно пописить, вот как она просыпается. Это случается так часто, что её будильник становится бесполезным в этот момент. И она долго-долго писила по утрам. Я знаю это, потому что, когда мы всё ещё спим в одной комнате, Юки, скорее всего, будит меня в 6 утра и сильно трясёт, пока я не просыпаюсь, чтобы отвести её в туалет.

Она уже большая девочка, и теперь у неё своя комната. Но её привычки, похоже, не изменились.

В любом случае, вернёмся к настоящему, где я пытаюсь заставить её захотеть пописить. Это та же стратегия, я скопировал и накачал больше мочи в её мочевой пузырь. Юки чувствует, что её растущая потребность в мочеиспускании, но она всё ещё удерживает её. Я делаю наполнение едва заметным и не таким сомнительным, убеждаясь, что это её собственная моча.

Она держит это при себе, несмотря на язык тела, и мочевой пузырь, который я вижу, намекает, что ей нужно облегчиться. Она держит это в себе, пока не начинает протекать, тогда она вынуждена попросить меня. (Nii — это форма «Ani:?», что означает старший брат, что-то вроде «большой брат»)

Юки: nii, можешь помочь мне немного помешивать?

«Почему?»

Юки: Я хочу писить…

«Ты не можешь подержать? Я немного ленивый».

Юки: Я бы не беспокоил тебя, если бы мог, я очень хочу писить!

«О чём мы говорим?»

Юки: Ты можешь остановиться? …Я сейчас обмочусь!

«Ладно, ладно».

Я поменялся с ней местами и отпустил её пописить.

Юки: А-а-а, сейчас выйдет…

Пока она всё ещё в ванной. Я воспользовался шансом ускорить процесс приготовления с помощью своей магии. После того, как всё будет готово. Я попробовал и исправил солёность, буквально вытащив соль. К тому времени, как она закончила свои дела и вышла, я уже закончил.

«Ты хочешь подать?»

Юки: Готово? Я думал, его нужно будет готовить дольше… подожди, подожди. Что за чушь ты натворил на этот раз?

«Я просто увеличил огонь, чтобы он приготовился быстрее?»

Юки: разве это не заставляет еду подгорать? Слушай… Что? Вздох Знаешь что? Я просто перестану об этом думать.

«Конечно, ты подаёшь? Ты же сама это готовишь».

Юки: Да, я подам, просто сиди и подожди.

«Сейчас 6:50 утра, ты не пойдёшь в душ и не оденешься в школу? Я позабочусь об этом, чтобы мы не опоздали».

Юки: Нет, я справлюсь. Я не хочу, чтобы обо мне постоянно заботились…

«Конечно».

Я позволил ей подать тарелки, которые она делала, она принесла тарелки на стол и поставила их на стол. Она стоит сбоку от стола, её промежность немного ниже уровня стола, и между её ног также есть мокрое пятно.

«Ты обмочилась?»

Юки: Я не обмочилась! Оно протекает, потому что ты такая медлительная!

Юки прикрывает мокрое пятно рукой и краснеет. Она вздыхает и садится с другой стороны стола. Затем мы оба наслаждаемся карри.

Юки: …Оно действительно вкусное! Что ты с ним сделал?

«Хм?»

Юки: Я облажался и положил слишком много соли, как ты это исправил?

«Я вытащил соль».

Юки: Что? Как ты это сделал?

«Слишком много химии, я не хочу объяснять».

Юки: а? …подождите, здесь есть химикаты?

«Я их всех нейтрализовал».

Юки: Так и было!

После того, как мы закончили есть, Юки поднялась наверх, чтобы подготовиться к школе. Я просто сижу и смотрю несколько видео на YouTube об игре, в которую играю.

Иногда Юки сбегает вниз со всеми своими вещами и спрашивает меня, не опаздываем ли мы. Я смотрю на часы, и они показывают 7:44 утра. Если мы побежим, то успеем.

Мы обе хватаем сумки и уходим. Пробегаем любым известным нам коротким путём и прибываем в школу вовремя. Юки фыркает, измученная. Я жду её и вместе прохожу через ворота. Где машу ей рукой, потому что мы учимся в разных зданиях. Мы расстались.

Я иду в свой класс, открываю дверь и здороваюсь с друзьями. Потом сажусь рядом с Сарой, потому что это моё место. Она пьёт свой утренний кофе, я полагаю. Я сказал ей «утро», она посмотрела на меня и, кажется, смутилась. Я забыл, что вчера произошло, так как я был занят с другой стороны. Мы неловко сидим.

Сара: Спасибо за вчера, не думаю, что я бы смог без твоего совета

«Пожалуйста, я полагаю»

Сара: Сохрани это в тайне, ладно?

«Конечно, как всё прошло?»

Сара: А? Что мне сказать, если ты так спрашиваешь? …Я как раз вовремя пошла в туалет, я думаю. После этого я почувствовала настоящее облегчение, я думала, что мой мочевой пузырь лопнет…

«Твой мочевой пузырь в порядке?»

Сара: немного болит, но сейчас всё в порядке. Откуда ты знаешь об этой технике удержания мочи?

«У меня есть младшая сестра, у которой всегда бывают чрезвычайные ситуации, когда она хочет пописить, я просто помню её методы удержания мочи»

Сара: О, твоя младшая сестра…

Я немного оживилась, когда она упомянула свой мочевой пузырь. Я всегда была поклонницей того, как девочки поднимают вопрос о своём отчаянии, связанном с мочеиспусканием.

«А какой следующий месяц?»

Сара: классный час?

«Нет, я имею в виду следующий»

Сара: математика?

«Бро, я забыла книгу»

Сара: Ты можешь посмотреть со мной, давай соберём нашу парту на уроке математики.

«О, спасибо».

Классный руководитель рассказывает нам о предстоящей в понедельник экскурсии в какой-то древний город и на рынок в другом городе. Сара спрашивает, может ли она сесть со мной, так как она не может ужиться с другими девочками, на что я ответила: «Конечно». Ты знаешь, как сильно я могу похвастаться этим перед подругой? И в какой ситуации я могу столкнуться? Это беспроигрышный вариант, чувак.

У нас ещё 20 минут, когда классный руководитель полностью уничтожает нас из-за чистоты и незаконченной работы. Но после этого перерыв перед математикой.

Сара: Сделать это сейчас?

«хорошо» переставляет мой стол к её

Сара: Уф! Достаёт учебники по математике

Мы расставляем вещи на столах так, чтобы учебник оказался посередине между столами. Вскоре после того, как заходит учитель математики, она смотрит на нас и прищуривается. Она замечает, что мы сидим вместе, потому что читаем одну книгу, поэтому она продолжает входить и начинает урок, как обычно, и оставляет нас в покое.

После окончания урока я проверил расписание. Это была биология. Я передвинул свой стол на место и собрал вещи, чтобы пойти в лабораторию.

Сара пошла за мной в лабораторию биологии и села со мной. Мои друзья сидят впереди, чтобы не оглядываться и не много говорить, так как учитель биологии — придурок… ну, просто строгий, но мы его за это ненавидим. Мы изучаем урологию, что немного неловко для меня и Сары. Но мне понравились слайды.

Прошёл час, и Сара начала шевелиться. Потом я вспомнил сундук, который у неё был сегодня утром, и то, как она ни разу не сходила в туалет. Наверное, ей нужно было пописить, но она решила следовать за мной. Но теперь её мочевой пузырь полон

Сара: Алекс (да, это моё имя), я очень хочу пописить… что мне делать?

«Э? Так внезапно. Насколько плохо? По шкале от 1 до 10».

Сара: 7, не как в прошлый раз, но не думаю, что смогу сдержаться ещё час…

«Постарайся не двигаться слишком много, сжимай мочевой пузырь так, чтобы едва удерживать его внутри».

Сара: как это мне поможет? Я, пожалуй, сама помочусь!

«Просто держи, это обманывает твоё тело, заставляя его думать, что мочевой пузырь полон, поэтому это замедляет выработку мочи».

Сара: Понятно… пытается Аа … Я не знаю, сколько кофе она выпила, но её мочевой пузырь наполнился довольно быстро. Не слишком долго, чтобы её тело начало немного трястись.

Сара: Я больше не могу! Что мне делать?

«Сбрось давление, которое ты оказываешь на мочевой пузырь, верни ему ёмкость».

Сара: опускает ноги Ха-ха, я чувствую себя намного лучше…

«Теперь ты знаешь, каково это, когда ты действительно собираешься пописить, верно? Сохраняй давление постоянным».

Сара: Я больше не хочу его вталкивать! Это было так подавляюще…

Хорошо».

Она держала его внутри некоторое время, но она выпила слишком много кофе, что набранная ёмкость наполнилась в мгновение ока. Я вижу, как её мочевой пузырь немного выпирает. Но с рентгеновским зрением её мочевой пузырь был не немного. Он вздут из-за мочи, которую она удерживала.

Сара: Я больше не могу его удерживать! Я спрошу учителя!

«Не надо! Ты же знаешь, какой мистер Локвуд. Он тебя не отпустит».

Сара: но ведь студенты имеют право пользоваться туалетом!

«Он не разрешил нам принести воду, как ты думаешь, он позволит нам выпустить воду?»

Сара: Н-но я сейчас описаюсь!

«Он преподаёт про мочевой пузырь. Если ты подойдёшь к нему и скажешь, что у тебя полный мочевой пузырь, как ты думаешь, что произойдёт? Он, вероятно, заставит тебя быть его объектом».

Сара: …я не хочу быть его объектом… что мне делать? Я не смогу держать его в себе больше 40 минут!

«Держи его ровно, когда он повернётся, мы выскользнем. Его старая задница ничего не заметит!»

Сара: Я не знаю, сколько я смогу ждать… каждую секунду мне кажется, что он сейчас выйдет.

«Я знаю, но это единственный способ, который я могу придумать».

Мы ждали, пока профессор отвернётся от нас. Пока я это делаю, я наблюдаю, как Сара пытается не протекать, но через некоторое время, а учитель всё ещё смотрит, она начинает терять контроль. Я не могу помочь ей облегчиться, так как нам не разрешают приносить воду, поэтому ей приходится хранить каждую каплю мочи в собственном мочевом пузыре. В какой-то момент она немного пролила, потому что её мочевой пузырь был слишком полон, чтобы лопнуть.

Наконец этот старый хрен развернулся, чтобы что-то найти. Я встаю и тяну Сару за руку. Оказалось, что она уже перешла свой предел и больше не может нормально двигаться. Я думаю, что времени нет, поэтому я выношу её, прежде чем профессор развернётся.

Когда мы вышли, Сара сжала мою руку. Возможно, я слишком сильно надавил на её мочевой пузырь, она не может не сказать мне остановиться. Её юбка начала намокать.

Сара: выходит, Алекс, я больше не могу.

«Подожди, просто подержи ещё немного».

Её разум и мочевой пузырь сдаются на полпути в туалет. Её мочевой пузырь был таким большим, что я колебался, но в конце концов я решил запереть её уретру магией, прежде чем она начнёт писить мне на руки.

Я добрался до ванной, где не знаю, к какому полу мне идти. Сара не может стоять самостоятельно, поэтому я не могу просто отпустить её и ждать. Она умоляла меня, поэтому я отнёс её в женский туалет, посадил на кабинку и ушёл ждать снаружи.

Сара задирает юбку и снимает трусики, готовясь облегчить боль в мочевом пузыре. Но затем я слышу её крики о помощи

Сара: Я не могу пописить!

«Что!?»

Сара: Я не могу пописить!! Он не выходит!!

Чёрт, я забыл снять пломбу, которую я наложил на её уретру

«Попробуй сделать осторожное надавливание вокруг мочевого пузыря!»

Сара задержала дыхание и надавила на область вокруг выпуклости. Она не решилась надавить напрямую, потому что он мог лопнуть. Она дала своему мочевому пузырю толчок, чтобы начать опорожнять всю мочу. Я разблокировал её уретру, чтобы она наконец смогла пописить.

Я слышу, как её моча выходит из уретры и падает в унитаз. Это была длинная и сильная струя. Если бы я не лечил постоянно стенку её мочевого пузыря, она бы порвалась и разорвалась, так что это было ожидаемо. Она продолжала сильно мочиться некоторое время, в конце концов давление снизилось. Её струя начала замедляться и превратилась в струйку. Затем я услышал от неё большой вздох, я думаю, она закончила.

Я слышу, как Сара складывает туалетную бумагу и вытирает свою чувствительную часть, может быть, это потому, что она слишком много удерживала. На самом деле в ней осталось значительное количество мочи, поэтому я слегка подталкиваю её мочевой пузырь, чтобы вытолкнуть её. Она вытекает на её руку и салфетку, которую она держала. Я позволил Саре подмыться и ждал, пока она вернётся.

Мы вместе вернулись в биологическую лабораторию. Теперь настала трудная часть. Помимо выхода, для того, чтобы войти, также нужно хорошо рассчитать время. Признаю, что на этот раз мы не можем видеть профессора, по крайней мере, Сару.

Я использую своё рентгеновское зрение, но на этот раз настроенное на то, чтобы видеть мистера Локвуда. Когда он оглядывается, я хватаю её за руку и бегу к сиденью. К счастью, мы успели, и он этого не заметил. Когда Сара села, я услышала слабый звук «тычка» от соприкосновения её мокрых трусиков со стулом.

Сара: Спасибо тебе огромное! Я бы чуть не стала посмешищем для всего класса, если бы я немного опоздала!

«наши одноклассники не такие уж жестокие, правда? Они не будут над тобой смеяться. Мы понимаем твои страдания. Большинству из нас тоже нужно сдерживаться. Просто ты достиг своего предела»

Сара: Ты уверена?

«Заметила, что никто не стучит?»

Сара: Ты права… спасибо, я бы никогда не справилась без тебя.

«Пожалуйста!»

Сара: это немного смущает, но мой мочевой пузырь всё ещё болит, как будто мне нужно пописить, что мне делать?

«Если вы позволите, я могу помассировать ваш мочевой пузырь»

Сара: Я думаю, всё в порядке, только мой живот, ладно?

«Ладно».

Её мочевой пузырь раздут из-за большого количества мочи, которую она удерживала ранее, поэтому она чувствует, что внутри есть моча, и болит, потому что стенка мочевого пузыря повреждена.

Я проникаю рукой под её рубашку и тру её мочевой пузырь, конечно, это ничего не даёт. Это просто повод потрогать её живот. Я исцеляю её мочевой пузырь до его первоначальной формы и всё.

После этого мы немного неловко сидим.

Конец

*011*2024-09-07 08:46

Глава 9: жизнь в обоих измерениях

После того, как мистер Локвуд до нас добрался, он выступил с презентацией во вторник, на следующий день после выходных и понедельника, когда мы отправились в школьную поездку. Полный придурок, если вы спросите меня, пытаясь украсть наши сладкие выходные.

Мы собираем вещи и направляемся в кафетерий, так как уже время обеда. Сара последовала за мной за спиной к столу, но она, кажется, слишком нервничает, чтобы спросить, так что я начну первой.

«Хочешь присоединиться? У нас есть ещё место».

Сара: это так? …я вас не побеспокою?

«Мы отдыхаем, да, чуваки?»

Мои друзья издают звуки, которые указывают на подтверждение, начиная от «да, да» и заканчивая обезьяньим визгом

Сара: если это так, извините за вторжение. Садитесь

«Пожалуйста».

Большинство из нас, включая Сару, кладут свои вещи на стол, чтобы освободить руки, и идут за едой. Но сегодня у меня карри, которое Юки приготовила утром, поэтому я просто достаю свой ланч-бокс, а затем жду, пока мои друзья вернутся и поедим вместе. Пара моих друзей, которые вернулись за стол или не пошли покупать еду, спрашивают меня о Саре и мне, идём ли мы куда-нибудь или что-то в этом роде, я думаю, это потому, что мы внезапно стали близки. Я опроверг их предположение и просто сказал: «Она классная», и все просто перестали спрашивать

Когда все мои друзья сидят за столом, мы начинаем есть вместе. Мы с друзьями начинаем сплетничать об этом сварливом старике, но в итоге ничего не можем с этим поделать. Сара сидит неловко, слушая, как я и мои друзья полностью уничтожаем мистера Локвуда, пытаясь вписаться в разговор. Я замечаю её и меняю направление разговора, чтобы соответствовать тому типу, с которым она знакома, затем киваю ей. Сара немного краснеет и кивает в ответ. Теперь она может присоединиться к нашей группе.

Мы едим и разговариваем, пока все не закончим обед. Я иду гулять с Мэтью и Сарой, мы говорим о следующем уроке, это был урок истории. Пока мы шли, мы прошли мимо женского туалета, Сара немного смутилась, но она извинилась. Это был такой момент, это развитие характера?

Она зашла и сделала свои дела, когда она вышла, я спросил её. Она ответила: «Когда я действительно взвешиваю это, лучше сказать кому-то, что мне нужно в туалет, чем держать это в себе». Я чуть не захлопал, но теперь мне будет сложнее её дразнить, что как бы делает это более полезным… Эх, ладно. Я просто пойду на следующий урок

На уроке истории урок был обычным. Я начинаю чувствовать себя очень сонным, слишком сонным. Это скучно, да, но это не то же самое, что я всегда чувствую. Я пытаюсь бороться с этим, но в конечном итоге терплю неудачу и засыпаю на месте

Знакомая комната

Я открываю глаза в полной темноте, я немного боюсь, но я беру себя в руки и даю себе ночное видение. Я лежу на матрасе, также вижу деревянный потолок и каменные кирпичные стены, как в комнате Джулии.

Меня снова телепортировали? Но потом что-то ударило меня. Я чувствую, что мне очень сильно хочется в туалет. Наверное, поэтому я просыпаюсь.

Я пытаюсь встать, но что-то держится за мои ноги, что-то кошачье…

И вот она, Джулия обнимает мои ноги, как будто это её подушка для тела… Я теперь жертва этой истории? Нет, никак нет.

Я включаю своё рентгеновское зрение, намереваясь сбросить свою ношу на её мочевой пузырь. К моему удивлению, он уже был полон. Она спит с таким количеством мочи? Она рано или поздно намочит постель… но тут у меня возникла идея. Я телепортирую свою мочу в её мочевой пузырь ровно настолько, чтобы ей очень сильно захотелось в туалет, и медленно встаю, чтобы не проснуться.

Я зашёл в ванную, чтобы убедиться, что она слышит, как закрывается дверь. С моим проницательным зрением я вижу, как её уши немного навострились, но Джулия не проснулась. Я немного сбит с толку, её мочевой пузырь был ТАК полон, но она не двигалась, спала, как будто ничего не происходит. Я слегка подталкиваю её мочевой пузырь, чтобы она почувствовала отчаяние и проснулась. И она проснулась.

Джулия открывает глаза и немного шмыгает носом, прежде чем медленно положить одну руку на промежность.

Я вижу, как её средний палец проводит по ложбинке между её влагалищем, чтобы проверить, не протекает ли она, к счастью, этого не произошло. Поэтому Джулия делает то, что делают люди, когда им очень сильно хочется пописить, она идёт в ванную, где я нахожусь. Я намеренно оставляю замок на этот момент.

Джулия открывает дверь в ванную, чтобы увидеть, как я стою перед унитазом и писаю, я уверен, что я стоял как раз под правильным углом, она не могла видеть мой, так что всё рассчитано.

Джулия берёт паузу, чтобы её тупой мозг обдумал, она краснеет и тут же закрывает дверь, извиняясь.

Джулия: Я-я извиняюсь! Мне просто очень хочется пописить, я не заметила, что ты здесь! Клянусь, я не зашла специально!

«Всё в порядке, у девушек тоже есть любопытство».

Джулия: Нет! Я на самом деле не подглядываю, я просто хотела пописить!

«Не обращай внимания Не обращай внимания, я знаю, я просто дразню тебя».

Джулия: нггх! не связывайся со мной!

Это становилось слишком комичным, поэтому я выпустила мочу, чтобы она вспомнила, чем мы занимались.

Джулия: ах! Я забыла, извини. Дай-ка я просто закрою ухо. Румянец

Я продолжаю писить очень долго, я сама начинаю путаться. Я никогда не писила с тех пор, как перешла ворота, а теперь я писаю много.

Я думаю, что характеристики Айви также увеличивают ёмкость моего мочевого пузыря или что-то в этом роде… Я продолжаю писить, и иногда Джулия должна меня позвать.

Джулия: я не хочу давить, но ты уже закончила? Я начинаю чувствовать, что он вот-вот протечёт…

«Я пытаюсь».

Я вижу, как Джулия сжимает средний палец в своей щели. Её мочевой пузырь стал очень большим, вмещая так много внутри. Она не ждала очень долго, но она очень отчаянная.

Джулия: Пожалуйста, выходи скорее, я не могу долго ждать… это… это очень срочно!

После того, как я увидела, как Джулия борется с тем, чтобы сдержать свою мочу, у меня закончилась моча, я почти кончила. Я пока не хочу, чтобы она писила, поэтому я создаю воду, которая падает в унитаз.

Джулия: ты дразнишь меня?

«Нет? Я стараюсь изо всех сил, ты заметила, что я не писила весь день?»

Джулия: Извини…

В этот момент Джулия просто хочет опорожнить мочевой пузырь. Она уже очень долго его держит, её мочевой пузырь достигает предела. Она чувствует себя грубой и смущённой, когда спрашивает, но ей нужно, обеими руками поддерживая основание своего выпуклого мочевого пузыря.

Джулия: Извини, что спрашиваю, но, может быть, ты сможешь остановиться на середине потока? Мне действительно нужно в туалет…

«Подожди… секунду!»

Я притворно застегнула штаны и сделала вид, что делаю что-то, просто чтобы она ещё больше отчаялась, затем я открыла дверь, чтобы впустить её

Джулия: Большое спасибо!

Мне кажется, было бы напрасно, если бы она просто выпустила всё, когда она и так держит так много в своём мочевом пузыре, но я ничего не могу сделать… или могу? Теперь у меня больше интеллектуальных характеристик, чем её сопротивление магии.

Я завязываю небольшую нитку маны вокруг шейки её мочевого пузыря, пресекаю все попытки выйти наружу.

Джулия в замешательстве, почему она не может пописить, она дважды проверяет свою промежность несколько раз, прежде чем прийти к выводу, что это из-за того, что она нервничает, единственное, что мешает ей пописить до сих пор.

Джулия: Я-я не могу пописить… можешь дать мне немного уединения?

«Я жду, когда ты закончишь».

Джулия: Мне правда жаль, что я прерываю, я больше не могу, и мне нужно пописить, так что…

«Всё в порядке, просто начинай уже писить».

Джулия: нггх… ммм… аххх… Я не могу, она не выйдет.

Она попыталась пописить. её мочевой пузырь несколько раз сократился, но выход заблокирован, поэтому её моча не может выйти, несмотря ни на что. Я позволяю ей немного попробовать.

«А как насчёт того, чтобы поменяться местами? Мне правда нужно продолжить. И ты сможешь спокойно пописить, когда тебя никто не будет прижимать»

Джулия: н-но! …я понимаю…

Джулия надевает штаны и нижнее бельё, прежде чем выйти. Я захожу и издаю звук мочи на мгновение, а затем выхожу. Джулия тут же возвращается и садится на унитаз.

Джулия: Я больше не могу сдерживаться!

Я позволяю ей попытаться пописить, но теперь её мочевой пузырь начинает перегружаться. Я подумала, что это хорошее время, чтобы позволить ей пописить. Но перед этим мне нужно найти хорошее объяснение.

Джулия: Помоги мне! У меня болит живот! Я хочу пописить, но он не выходит!

«Э? Почему?»

Джулия: не знаю! Ты можешь мне помочь? Больно!

«как будто вода течёт по твоей промежности?»

Джулия: Я хочу пописить! Я не знаю, почему я не могу! Всё в порядке! Просто заставь меня пописить!

«Ладно, ладно».

Я немного тяну за ручку двери, чтобы привлечь её внимание.

«Я не могу использовать магию сквозь стены, понимаешь?»

Джулия: Но… это неловко, если ты внутри! Нггг… ладно, помоги мне!

Я захожу и вижу, что её зад всё ещё полностью одет, хотя собираюсь что-то оттуда выпустить.

«Почему ты не снимешь штаны?»

Джулия: это неловко, я лучше оставлю их, чем буду голой внизу…

«Ладно».

Я создаю струю тёплой воды и позволяю ей течь на промежность её штанов, убедившись, что она проходит через её женскую часть. Изначально я собирался развязать верёвку, завязанную на шейке её мочевого пузыря, чтобы она могла пописить в этот момент, но понял, что уже сделал это.

Я надёжно удерживаю верёвку, не давая Джулии выпустить мочу, заставляя её дрожать от отчаяния.

«Ты пописила?»

Джулия: Я не могу, когда ты передо мной!… А если ты почувствуешь Его запах… или услышишь?

«Я уже сделала и то, и другое…»

Джулия краснеет от смущения, и мы неловко смотрим друг на друга. Её резервуар начинает раздуваться, растягиваясь, чтобы вместить целый поток, который она скрывала внутри. Боже, как я хочу погладить выпирающий мочевой пузырь этой девушки-кошки.

…подожди, мне не нужно просить об этом Бога, я просто сделаю это сама.

Джулия: мне очень больно…

«Если хочешь, я могу помассировать твой мочевой пузырь».

Джулия: к-р-е-е-н-о-й?

«Там ты хранишь свою мочу, когда держишь её».

Джулия: просто делай что хочешь! Я хочу выпустить её!

Я начинаю с того, что провожу правой рукой по её нижней части живота, я отчётливо чувствую там шишку, созданную лопнувшим мочевым пузырём, лежащим внутри её тазовой области, это большая выпуклость. Я вижу, что у Джулии в ответ мурашки.

Я вонзаю большой палец в выпуклость, тыкая её мочевой пузырь. Кажется, это вызывает внезапный скачок давления, который может быть обнаружен рецептором её мочевого пузыря, заставляя его посылать экстренный сигнал в мозг о том, что мышечный мешок, удерживающий её мочу, собирается разорваться.

Джулия: Стоп! Мой животик сейчас взорвётся! Я не могу с этим справиться!

«Это необходимо, смирись с этим».

Джулия: ааа! нгггх! Это- ааа

Даже когда её бёдра подпрыгивают каждый раз, когда я на них надавливаю, я всё равно массирую её мочевой пузырь. Чувство необходимости вытеснить жидкие отходы, раздувающие её низ живота, начинает подавлять Джулию. Её мочевой пузырь расширяется и сокращается вслед за давлением, которое я на него оказываю. Прежде чем её мочевой пузырь не справится, я рискую вонзаю большой палец в эту выпуклость, она ахнула.

Затем, сразу после того, как мочевой пузырь Джулии почти взорвался. Я развязываю на нём узел. Позволяя огромному давлению выходить через её уретру из её мочеиспускательного отверстия в унитаз.

Я отклонил все её попытки помочиться, и теперь она действительно писает, струя текла ровно. Не маленькая, но и не большая, она слишком сильно его растягивала, её мочевой пузырь ослаб. Всё, что она могла сделать, это сидеть там, позволяя всей её сдерживаемой моче вытекать в канализацию, её боль ушла.

Джулия: Я писаю, я писаю аа … «ты имеешь в виду это буквально или…»

Джулия: Кивает

«Ой… я чувствую это…»

Джулия: Можешь идти спать, я разберусь с моей… мокрой одеждой

«Просто сними её, и я постираю её своей магией».

Джулия: Я не хочу, чтобы ты видел мои т-трусы…

«Ой!»

Джулия: ты уходишь или?

«Ой, конечно».

Джулия: м-можешь принести мне т-полотенце?

«Зачем?»

Джулия: Я забыла, что мне нечего надеть, понимаешь? Под…

«Я просто принесу его тебе, где он?»

Джулия: Нет, нет, ты не можешь! Я сама его достану!

«Почему?»

Джулия: Там моя одежда, и там… нет, ты не можешь смотреть!

«Что? Прокладки?»

Джулия: Прокладки? Что это? Что бы там ни было, просто дай мне полотенце!

«Вот и всё!»

Джулия: можешь идти спать, мне нужно переодеться

«Ладно».

Я легла спать и продолжила спать. Это было так легко, что моё сознание покинуло моё тело, как только моя голова коснулась подушки. Затем я просыпаюсь в своём классе. Я поднимаю глаза и вижу, как Сара будит меня

Сара: эй, Алекс, эй! Просыпайся! Нам нужно в химическую лабораторию! Мы опаздываем!

«Я-я полагаю».

Джо: видишь? Ему просто нужна его любовь, чтобы разбудить его

Мэтью: чувак плохо себя чувствует

«Заткнись!»

Джо: симпи-бой злится? Я тебя злю, симпи-бой?

«Иди на хуй, ты пипи-бой в автобусе, ты сломанный ногой на ночёвке, ты споткнулся о кусты в парке, ты отвергнутый мальчик в старшей школе, ты-»

Джо: иди на хуй тоже!

Сара: вы действительно друзья?

Мы: да, лучшие друзья на самом деле

Сара: вы, ребята, такие… сложные…

«Зачем?»

Сара: если кто-нибудь мне это скажет, я буду плакать в ванной

«О… мы ничего не имели в виду! Это просто смешно! Никакой ненависти! Правда, Джо?»

Джо: да, иди на хуй!

«Иди на хуй и ты!»

Сара: можем ли мы не… бросаться ругательствами друг в друга прямо сейчас?

Мы: хорошо, мэм.

Мы двинулись дальше и пошли в химическую лабораторию. По пути Сара быстро зашла в дамскую комнату, наверное, чтобы выплеснуть весь чай, который она выпила за обедом. Мы с друзьями тоже считаем, что сейчас самое время пописить, раз уж мы ждём Сару, то можно просто что-то сделать. Мы вышли и немного подождали, пока не выйдет Сара. Дэниел посмотрел на часы, и, чёрт возьми, мы все опаздываем.

Мы бежим в лабораторию так быстро, как только можем, и опоздали всего на 7 минут, к счастью, учитель ещё не пришёл. Когда она приходит, она начинает урок. Мы изучали биохимию, которую я хотел бы понять. Мы, ребята, все вместе ведём себя как сушащаяся рыба, пока наша общая мозговая клетка пытается понять, что происходит.

Нам поручили делать групповые отчёты по… что это ещё? Что угодно. Всё, что мы знаем, это то, что мы обречены. Но Бог всё равно помилует нас, это было задание для 6 человек.

Я, Мэтью, Джо, Дэниел и Питер, которые сегодня заболели, осталось место для одного человека.

Мы все смотрим на Сару, держащую её записку.

Джо: Госпожа Сара, наш господин и спаситель. Не будете ли вы так любезны и понесёте нашу скромную группу?

Сара: у-ух что?

«ты хочешь присоединиться к нашей группе и нести нас? Мы обречены здесь»

Сара: к-конечно, если ты хочешь, чтобы я это сделала.

Мэтью: о, мы хотим, мы умоляем тебя на самом деле.

Сара: тогда я присоединюсь

Мы: ура!

После урока наступит конец сегодняшней школы. Поскольку ничего особенного не происходит, я не буду вдаваться в подробности, но мы все попрощались и отправились домой.

Дом Сары находится на другой дороге, по которой я хожу домой. Кстати, мне нужно идти не по той, что с аварийным переулком, потому что мне нужно купить продукты. Жаль, что сегодня я не вижу, чтобы там писающая девушка. Но я подумал, что уже достаточно насмотрелся.

Я иду на рынок, чтобы купить картошку, морковь, лук, чеснок и так далее. Потом я иду покупать мясо. У нас также осталось совсем немного масла, так что я тоже пойду в супермаркет.

Я пришёл в супермаркет, сразу пошёл к маслу и взял одно. Рядом стоял ряд пудингов, которые любит Юки, поэтому я тоже взял один. Прежде чем в моей тележке набралось несколько тысяч товаров, я сразу пошёл к кассе. Там была очередь, но, вероятно, моя очередь не заставит себя долго ждать.

Я напевал песенки, ожидая, пока маленькая девочка припаркует свою тележку позади меня. Я посмотрел на неё и сначала подумал, что она ученица средней школы, но потом увидел бант на её форме. Она учится в том же классе, что и я?

Я вижу, как она нервно оглядывается и переминается с ноги на ногу. Это судьба? Найти людей, которым нужно в это время пописить? Слава богу? Я включаю своё рентгеновское зрение и вижу то, чего не ожидаю.

Не только её мочевой пузырь, но и весь её мочевой путь заполнен мочой. Её уретра, мочевой пузырь, мочеточник были переполнены мочой, но она не проявляет никакого отчаяния из-за того, что так много удерживается. Чёрт, её трусики всё ещё сухие.

«Вы торопитесь, мисс? Вот, идите».

Девушка: Спасибо, мне действительно нужно домой прямо сейчас.

«Пожалуйста».

Я отпускаю её, так как с меня хватит на сегодня. Через одну очередь наступает её очередь. Она достаёт маленький милый кошелёк-кролик, использует членскую карту, чтобы оплатить покупку, и убегает. Я выписался и иду домой, размышляя, как долго она сдерживала мочу.

Когда я пришёл домой, я просто положил всё в холодильник и пошёл в свою комнату играть в видеоигры. В отличие от меня, моя сестра в клубе. Из-за чего она возвращается позже меня.

Я включаю компьютер и играю пару раундов в шутеры с друзьями, прежде чем Юки возвращается домой. Она кричит наверх

Юки: Нии! Ужин! Я голоден!

«Пусть мама готовит! Я устала!»

Юки: мамы и папы сегодня не будет дома!

«Тогда подожди! Я играю в матче!»

Юки: Я голоденяяяя!

«Пудинг в холодильнике!»

Юки: хорошо, люблю тебя!

«Я тоже люблю тебя!»

Дэниел: братан, ты так разговариваешь со своей младшей сестрой?

«Да, почему?»

Дэниел: я никогда не смогу.

«Юки хладнокровна».

Дэниел: чёрт, сменить сестру?

«Нет».

Даже если Юки моя единственная единокровная сестра, она хорошая сестра, и я обожаю её всем сердцем. Я бы ни на кого её не променял.

О да, короткая предыстория. У моего отца была японка, которая теперь моя мачеха, беременная, когда мне было около 5 лет, и я развёлся с моей настоящей мамой. Вот почему наши имена совершенно разные. Моя мачеха любит меня, так что никаких драм. Когда я говорю мама, это означает её. Не мою настоящую мать.

«Я сейчас пойду, Юки голодная».

Джо: ещё один раунд.

«Знаешь, в прошлую субботу ты так сказал, и мы ложимся спать в 6 утра, да?»

Мэтью: просто отпусти Алекса, ты моришь голодом его сестру.

Джо: когда ты вернёшься, я буду в алмазе.

«Так сейчас называется бронза?»

Джо: Эй!

Я снимаю гарнитуру и спускаюсь вниз. Когда я спустился по лестнице, Юки уже не было. Думаю, она уже поднялась в свою комнату, но меня это не беспокоит.

Я проверил ингредиенты и думаю, что стейк может быть хорошим, поэтому я начинаю приправлять мясо, измельчать чеснок и бросать его в смазанную маслом сковороду. Мне нравится средняя прожарка, поэтому мне нужно подождать 4 минуты. Пока я жду, я нарезаю морковь и брокколи. Когда я закончил нарезать овощи, пришло время переворачивать, поэтому я перевернул стейки и подготовил стол. Когда всё готово, я достаю стейки и бросаю овощи, чтобы они приготовились в мясном соке.

Когда всё расставлено по тарелкам, я чувствую, что чего-то не хватает. Я думаю, что там слишком пусто, поэтому я бросаю очищенный картофель и молоко в блендер, потому что я идиот, и продолжаю делать картофельное пюре наихудшим способом.

Затем я зову Юки на ужин, крича наверх.

«Ужин готов!»

Юки: Я иду!

Через некоторое время Юки спустился, мы сели за стол и начали есть.

«хе-хе, ты пришёл».

Юки: ? …Неее! Перестань вести себя как ребёнок! Ты же знаешь, я сказал «пришёл»!

«О Боже, ужин готов, но моя младшая сестра мастурбирует, что мне делать?»

Юки: Неее! Я нееет!

«Ты хорошо провёл время?»

Юки: да, идиот, я не вёл!

«В этот момент еда остынет».

Юки откусывает кусочек и бормочет во время еды

Юки: ? [старший брат, ты идиот]

[Ой, я понимаю это]

Юки: ?…[Ничего…]

После того, как я побыл с ней и её матерью, я немного выучил японский, поэтому я понимаю, когда она так говорит.

В общем, мы едим ужин, смотря телевизор, пока не закончим.

Юки: спасибо за еду

«Пожалуйста».

Юки: тч.

«Ой!»

Юки: я пойду спать

«Ты помой посуду».

Юки: хорошо

«Сладких снов!»

Юки: ты-

Я поднялся наверх и продолжил играть с друзьями, прежде чем остановиться пораньше и лечь спать.

После всего произошедшего я пришёл к выводу, что моё сознание перейдёт на другую сторону, когда я сплю в этой, и вернётся, когда я сплю в той стороне, таким же образом. Я также заметил замедление времени в обеих сторонах. Это сжало весь мой день, когда я бодрствовал, до 6 часов сна. И мои тела с каждой стороны разделены, я не испытываю сонливости, потому что моё тело с этой стороны спит, пока меня нет.

Отлично, я ощущаю в 3 раза больше жизни.

Конец

