Omorashi с магией (переделка)

Автор: Grilled_Tuna

*012*2024-09-19 17:43

Глава 10: грех похоти

Я просыпаюсь на матрасе от громкого шума стука в деревянное окно.

Я огляделся, но не могу найти Джулию. Я немного запаниковал, опасаясь, что Джулия могла меня бросить. Я осматриваю комнату, но её нет, на двери только записка.

Однако, хотя я понимаю этот язык, но не могу их читать, я попыталась читать, но стук действовал мне на нервы. Поэтому я распахнула окно, чтобы напугать того, кто в него стучит. Но затем я узнала знакомое рваное розовое платье.

Айви: хозяин! Мне нужно пописить!

«А?»

Айви парит за окном, засунув руки между ног. Она держит мочу внутри.

«Что происходит?»

Айви: ты должен позволить мне пописить! Я больше не могу сдерживаться!

«Зачем тебе нужно моё разрешение, чтобы пописить?»

Айви: в прошлый раз ты приказал мне сдержать мочу, так что если ты не отменишь приказ, я не смогу пописить!

«Зачем мне это делать?»

Айви: мой мочевой пузырь взорвётся, и я умру! Пожалуйста!

«С таким количеством убийств ты, вероятно, заслуживаешь всех известных смертей»

Айви: Мне жаль… но если я умру, я не смогу искупить свой грех! Я его искуплю! Просто дай мне пописить, и я… Хах~ п-пи…

«Хорошо, спускайся»

Айви выполнила просьбу и спустилась на пол комнаты Джулии, конечно, я включила своё рентгеновское зрение и проверила её мочевой пузырь. Он наполняется мочой, которую она удерживала с прошлого раза, но ни одна не вытекла, так как это был приказ. Интересно, как она спала, пока её мочевой пузырь был полон?

Айви: хозяин… туалет…

Айви торопливо напоминает мне о её отчаянной потребности, прежде чем я впала в глубокую задумчивость.

«перед этим прочти мне эту записку» указывает на записку Джулии

Айви: нггх… мистеру Хироу, я ушла пораньше, чтобы рассказать о нашем опыте в последней войне демонов в Яха. Я оставила тебе 3 золотых под кроватью, прости мою нехватку денег, но это всё, что у меня есть. Я буду дома в полдень — от Джулии Долдоры

«Понятно, значит, мы вместе до полудня».

Айви: хозяин, мне правда очень нужно пописить… можно мне в туалет?

«Иди в туалет!»

Айви: да сэр…

«Сними нижнее бельё!»

Айви: нггх… ха…

«Подтяни платье и сядь на унитаз!»

Айви: позволь, позволь мне пописить!

«Подожди!»

Айви: Я так и знала! Ты, ублюдок, фетишист на мочу! …Я-я беру свои слова обратно, пожалуйста, не делай мне больно…

«Надави на мочевой пузырь!»

Айви в шоке от приказа. Я только что сказал ей опустить свой растянутый мочевой пузырь? Было бы мучительно играть с её чувствительным контейнером для мочи, она пыталась остановить свою руку, но нет ничего, что она могла бы сделать против приказа

Айви: простите меня! Это не то, что я имела в виду! Не заставляйте меня делать это!

Айви пытается остановиться, но её рука не может. Она может только приготовиться к тому, что должно произойти. Её правая рука впивается большим пальцем в выпуклость мочевого пузыря, Айви закричала, но другая рука держит её рот закрытым. Её ноги скручиваются и съёживаются, чтобы справиться с её лопнувшим мочевым пузырём, который сдавливается.

Айви: уф хгггх Аааа!! Хозяин! Я хочу писить! Аааа!!!

«Сильнее!»

Айви: нетнет ааа!!! Мой мочевой пузырь взорвётся! Хозяин!!

Я вижу, как её мочевой пузырь растягивается, пока его сдавливает рука его владельца. Если у него есть чувство, то он, должно быть, ругается на неблагодарность своего хозяина

Я всё ещё хочу заставить её держаться больше, поэтому я ничего не сказала.

«Надень своё нижнее бельё!»

Айви: Но я ещё не писила… Я больше не могу!!!

«Я не могу просто позволить тебе пользоваться туалетом Джулии, тебе придётся писить на улице».

Айви: Я не смогу, мой мочевой пузырь уже… он так растянут, что я чувствую каждую каплю мочи в нём!

«Я тоже не могу позволить тебе так ходить, веди себя как обычная девушка, как будто у тебя нет мочи в мочевом пузыре, это приказ».

Айви: Да, хозяин! Куда нам идти? В лес?

«Сначала мы должны навестить Джулию, ладно? О, точно, твой мочевой пузырь не выдержит».

У Айви нет выбора, кроме как сделать то, что я сказала, и подавить свой позыв.

Она вела себя как обычная девушка, несмотря на то, что её мочевой пузырь выпирал. Я немного поддразниваю её, прежде чем выйти на улицу. Где я снова вижу вчерашнюю собачку и приветствую её

Собачка: А! Ты вчерашняя. Я слышала твою легенду~ спасибо, мистер герой

«С удовольствием, меня зовут Алекс. Я могу остаться здесь на некоторое время, думаю, мне стоит представиться».

Собачка: Приятно познакомиться, мистер Алекс~ меня зовут Анна Йофума. Девушку за вашей спиной зовут?

Я спотыкалась, пытаясь найти объяснение

«Она эм… моя подруга, Айви».

Мисс Анна: Приятно познакомиться, Айви~

Айви: Н- приятно познакомиться, мисс Анна…

Айви приветствует мисс Анну, не имея никаких признаков того, что происходит внутри её полного мочевого пузыря. Она продолжала скапливать в нём отходы… о, там нет места.

Я вывожу её на прогулку, пока не замечаю, что это становится опасным, так как стенка мочевого пузыря растягивается всего на несколько миллиметров. Я вывожу её из города.

Пока мы шли по лесу, Айви внезапно дёргает меня за рубашку.

Когда она наклоняется, чтобы облегчить позыв, она чувствует острую боль, словно кто-то ударил её ножом в мочевой пузырь. Она знает, что её контейнер Хар только что сломался

Айви: Хозяин, мне кажется, мой мочевой пузырь только что разорвался…

«Правда? Ох…»

Айви: Если бы не ты и твоя глупая покупка времени, я бы не умирала так!

«Что ты имеешь в виду под смертью, я могу просто вылечить твой мочевой пузырь».

Айви: что? Нет-нет-нет, не магия исцеления, она сгорит, Нет!!!

Её мочевой пузырь действительно разорвался из-за гипертонии, поэтому мне придётся его восстановить. Она очень напугана, потому что, вероятно, она сгорает в божественной магии. Но моё исцеление не от Бога, поэтому её мочевой пузырь восстанавливается без проблем.

Айви: что случилось? Я не сгорела?

«Моё исцеление не священно, я даже не знаю богов здесь».

Я спасла её от заражения крови и инфекции, но она, похоже, не была счастлива. Может быть, потому что это снова заставило её подвергнуться перегруженному мочевому пузырю.

Её мочевой пузырь удерживает так много мочи, что он активно выталкивает другие органы и создаёт огромную выпуклость над её промежностью, она продолжала сдерживать мочу, подходя, казалось, бесконечно, без надежды облегчить её умирающую потребность в мочеиспускании

Айви: мне больно, мой мочевой пузырь болит… Я хочу умереть…

Умереть? В прошлый раз она всё ещё просила о пощаде, а теперь… Думаю, ей так больно, что она думает, что лучше умереть?

Мне это не нравится… мне нравится отчаяние, а не боль, так что я это исправлю

«Надо было просто сказать мне».

Айви: ?! А-а-а! Пи! Хочу пописить! Мой мочевой пузырь такой напряжённый! Хочу его выпустить!

«Нет, не сейчас».

Я исправляю проблему, играя с её нервами и заставляя все болевые рецепторы посылать сигналы отчаяния. В результате её боль утихает, а желание пописить взлетает до небес.

Её поза изменилась с почти ползающей в агонии на ёрзающую, отчаянно желающую освободить мочу.

«Хозяин, ты любишь мочу, да? Я позволю тебе смотреть, я пописаю на тебя, я пописаю как собака, я сделаю всё, что угодно. Пожалуйста, позволь мне это сделать!

«Если бы я захотела, я могла бы просто приказать тебе…»

Айви: Аааа, просто дай мне пописить!

«Давай углубимся, ты же не хочешь, чтобы тебя увидели бродячие искатели приключений, не так ли?»

Айви: В этот момент я с радостью пописаю посреди городской площади, если смогу опорожнить мочевой пузырь…

«Нет, ты делаешь это как леди»

Айви: ха, иронично, что ты ведёшь себя совсем не как джентльмен

«О? Хороший ответ, я вижу, но знаешь ли ты? Я сдерживаюсь… присядь!»

Айви: Извините! Это плохая привычка! Мой рот сам по себе!

«Ладно, конечно, теперь можешь пописить… только на мою правую руку».

Я думала, будет легко помахать рукой и позволить ей гоняться за ней, как питомец гоняется за игрушкой, но, боже, как же я ошибалась

Никогда в жизни я не была так напугана, она бросается мне в лицо так быстро, что я могу сказать, что она телепортировалась, прижимает меня к земле, а затем начинает писить мне на руку, даже не снимая трусиков.

Вы когда-нибудь поливали свою руку водой? Думаю, именно так вы, вероятно, представляли себе, как девушка писает вам на руку, но это не так. Это как будто меня обрызгивают тёплой водой летом из шланга под давлением.

Могу ли я дать отпор? Да, у меня половина её силы плюс моя. Стоит ли мне это делать? Нет, девушка писает лучше всех жизнь. Айви фыркает и стонет себе под нос, выплёскивая содержимое своего мочевого пузыря мне на руку. Её киска едва выше моей правой руки, чтобы пописить на неё, поэтому я немного поднимаю пальцы, чтобы потрогать её и немного подразнить её.

Я чувствую её пухлую вульву под мокрой тканью трусиков. Её реакция была в том, что она резко подняла бёдра вверх, так что я не мог коснуться её интимной части, кроме этого она просто продолжала писить.

Её демоническое тело, похоже, способно вместить гораздо больше, чем человек когда-либо мог. Спустя целых 2 минуты её поток успокоился до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратился.

Айви: хаа, это было величайшее облегчение, которое я когда-либо испытывала~ … Хозяин?

«Я в порядке… просто иди».

Айви: ты не отведёшь меня обратно к себе?

«Я не могу просто так ходить с мокрым демоном, и эта квартира не моя. Сегодня вечером я собираюсь снять комнату рядом, так что просто приходи, когда буду там»

Я починил её порванное платье, вымыл её, вылечил её мочевой пузырь и отпустил её. Затем я просто пошёл обратно к Норе.

Когда я вернулся в квартиру Джулии, я пошёл за золотой монетой, которую Джулия дала мне, и приготовился пойти в Яха. Здание, в котором я нашёл Джамара, тряпку, которая говорит солдатам, что я на их стороне. Я думаю, это что-то вроде рыцарского кабинета или что-то в этом роде

Когда я положил деньги в карман, я услышал стук в дверь.

Анна: Мистер Герой, вы там?

«Да, я здесь».

Когда я открываю дверь, входит мисс Анна и начинает запирать дверь, которую я только что открыл, и жадно надевает на меня сексуальное короткое платье-юбку и сумасшедшую улыбку. Несмотря на то, что это было просто белое платье, её поза заставляет меня задуматься, носит ли она что-нибудь под ним.

Прежде чем я успел что-либо сказать, мисс Анна шокировала меня

Анна: можно мне на вас пописить?

«Мисс Анна?»

Анна: вы знаете? Я не пользовалась туалетом с тех пор, как вы ушли, мой мочевой пузырь переполнен~

«Что!?»

Анна: Аааа~ мой мочевой пузырь полон, можно мне опорожнить его на вас, мистер Герой?~

«Что происходит!?»

Анна: вам это нравится, не так ли? Ну же, посмотри на мой живот~ тебе не нравится, когда мой мочевой пузырь так полон?~

Она провела рукой вниз от груди, вдоль живота и остановилась чуть выше промежности юбки, затем похлопала там, где, как я предполагаю, находится её мочевой пузырь.

«Я не знаю, о чём вы говорите, мисс Анна. Серьёзно!»

Анна: Но он готов выйти~~ не хочешь повеселиться с ним, пока я не лопну? Я никому не скажу, о, застенчивый мальчик~

Я в панике оглядываюсь, пытаясь понять, что, чёрт возьми, происходит, и тут я вижу Айви в окне, подозрительно улыбающуюся

«Т-Т-Ты же знаешь Айви, не так ли!? Не подходи ко мне с таким взглядом! Нет!?»

Она прижала меня к кровати и села мне на ноги, так что её клин оказался на моём члене. Хотя между ними было 3 или 2 слоя ткани, если она не носила трусики, я всё ещё чувствую, как мой приятель сжимается между её киской

Анна: Он готов выйти~ не хочешь контролировать его, парень? Не хочешь взять под контроль мой мочевой пузырь, полный мочи?

«Какого хрена, Айви? Зачем она пытается соблазнить меня!?»

Я поворачиваю голову и кричу на того, кто спланировал эту ситуацию, но мисс Анна рукой откидывает мою голову назад, чтобы я смотрела на неё

Анна: Ой, не будь таким холодным. Я на тебе, посмотри на меня.

Затем она немного подтекает на мой член

«Мой-мой…»

Я был взволнован её поведением и маленьким пятном мочи на моих штанах. Но я решил попытаться вернуть себе контроль.

Анна: О? Моя киска говорит мне, что что-то твёрдое тычет в её губы, ты случайно не знаешь, что это~?

«Ах, это было бы, если бы мой приятель ждал, чтобы засунуть в девушку с большим мочевым пузырём».

Анна: хааа~ мой мочевой пузырь достаточно большой?

«Я должна увидеть».

Анна: А, он выходит! Мистер Хироу, я протекаю!

«Тц, ты так хочешь играть? Держи!»

Анна: Но! Но мой мочевой пузырь лопается!

Я включаю своё рентгеновское зрение и смотрю на её мочевой пузырь, чтобы обнаружить, что он едва полон, она просто играет это. Я чувствую себя немного разочарованной, но учитывая то короткое время, которое я хожу с Айви пописить, он не наполнится так сильно.

Этот факт вырывает меня из моих фантазий и заставляет меня более критически относиться к ситуации. Я думаю, что Айви контролирует её разум или мисс Анна тоже демон и находится под командованием Айви. В любом случае я не поддамся на её план

«Не притворяйся, это меня отталкивает. И не писай на кровать Джулии».

Анна: …ты очень быстро адаптировался…

«Я ненавижу фальшивые чувства, раз ты так хочешь меня соблазнить, может, пойдёшь попить воды и вернёшься, когда почувствуешь это на самом деле? Тогда, может, продолжишь свой дурацкий план».

Анна: хмф, ты же промокнешь, когда я вернусь!

«Хочу посмотреть, как ты попробуешь».

Посмотри на её реакцию и на её действия. Я пришёл к выводу, что мисс Анна просто демон-извращенец.

Я наблюдал, как Анна выходит из комнаты, затем повернулся к Айви и дал ей «наказание» за эту ситуацию.

«Айви, пей много воды и не мочись, пока я не вернусь».

Айви: У меня проблемы…

Я схватил монеты и тут же вышел, разочарованный ими. Я вытираю пятно мочи, которое оставила на мне Анна, и спускаюсь по лестнице в вестибюль, спрашивая, куда пошла Яха Джулия. Мне ответили, что нужно повернуть направо, когда я выйду за дверь, и идти прямо по тропинке, пока не увижу здание с бирюзовой крышей и вооружённым солдатом, охраняющим вход. Я поблагодарил их и пошёл

Я следую указаниям, и они ведут меня по оживлённым улицам Норы к зданию, которое я искал, зданию с бирюзовой крышей и вооружённым солдатом, охраняющим вход. Это, должно быть, Яха

Яха

Я подхожу к зданию и пытаюсь войти, но охранники спрашивают моё удостоверение личности, когда я говорю им, что у меня его нет, они предупреждают меня не подходить близко, иначе у меня будут проблемы.

Я чувствую себя оскорблённым, но они просто выполняют свою работу, и я не хочу беспокоить Джулию внутри, поэтому я просто подожду. Тем временем я считаю проезжающие мимо конные экипажи. Через некоторое время мне становится так скучно, что я решил создать водяной шар и бросить его в стену. Охранники кричали мне, чтобы я остановился, но после того, как мяч ничего не сделал и просто отскочил назад. Они поняли, что мне просто скучно.

Я долго ждал, пока, наконец, симпатичная девушка-кошка не вышла из входа в здание, это была Джулия.

Я пошёл прямо поприветствовать её

«Эй, Джулия!»

Джулия: О, привет! Мистер… эм… герой?

«Меня зовут Алекс, просто зовите меня Алекс».

Джулия: извини, Алекс… я не помню твоего имени

«Я тоже не помню, чтобы говорила тебе, так что это не твоя вина. Что ты делала?»

Джулия: Я заполняла формы и проходила собеседование о нашем участии в войне

«Тебя не было где-то с 5 утра, и ты только что закончила?»

Джулия: они много меня спрашивают…

«Это было обо мне, не так ли?»

Джулия: …ааа… нет, они не смотрят на тебя плохо…

«Я не такая уж чувствительная, просто скажи мне»

Джулия: они- они были… ты должен знать, что у нас не так много посетителей, ладно?

«ага»

Джулия: они хотели провести расследование…

«ааа, понятно»

Джулия: теперь всё в порядке, я оформила документы, и тебе просто нужно явиться в городской офис… тебя это устраивает?

«конечно, пойдём»

Я слышала о сделке, она проделала всю эту работу, чтобы мне было так легко. Мне нужно только пойти в городской офис, я не хочу беспокоить её ещё больше, и это самое меньшее, что я могу сделать. Поэтому я позволил Джулии отвести меня туда.

По дороге я учуял очень приятный запах жареного мяса и специй, затем я услышал, как Джулия принюхалась и заурчала в животе.

Подожди, она ушла, когда я ещё спал, а это около 6 утра, она ела?

«Ты что-нибудь ела? Не говори мне, что ты не ела с утра».

Джулия: не волнуйся, у меня сегодня каша.

«Ты голодна?»

Джулия: гм… нам лучше поторопиться, я не думаю, что хорошо, когда мэр ждёт.

«Я тоже не думаю, что хорошо голодать, мы идём куда-то с едой».

Джулия: Но-

«Что ты сделаешь, если я скажу, что голодна?»

Джулия: иди на рынок…

«Тогда сначала пойдём за едой».

Не знаю, почему она ставит меня выше себя и мэра, но, по крайней мере, это заставляет её слушать меня. Ей нужно поесть, иначе я буду виноват. Понятия не имею, старше она меня или нет, но мой инстинкт старшего брата не простит мне, если она будет голодать.

Я думала, что это будет гораздо точнее, судя по запаху, оказалось, что идти туда довольно долго, но наконец мы на рынке, полном продавцов еды. Запах еды такой невыносимо вкусный, что у меня бы слюни потекли.

«Что ты хочешь съесть?»

Джулия: Я имею в виду, что я не могу есть, но если ты ищешь рекомендации…

«Какого хрена ты имеешь в виду, что ты не можешь есть?»

Уши Джулии прижимаются, а хвост обвивается вокруг ног, она закрывает глаза, словно готовится получить удар. Люди вокруг меня ахают, когда я говорю слово на букву F.

Я забыл, что люди здесь не часто ругаются. Так что теперь они думают, что я в ярости и собираюсь ударить эту бедную кошачью девочку.

«Я не сержусь! Я не сержусь! Извините, я не это имел в виду. Я забыл, что здесь это ненормально».

Я объясняю, стараясь быть как можно менее угрожающим. Люди вздыхают с облегчением и продолжают делать своё дело. Затем Джулия открывает один глаз и смотрит, бью ли я её, что я не делаю.

«Извините, я просто хотел узнать, почему вы не можете есть».

Джулия: так что не сержусь?

«Я не сержусь».

Джулия: У меня нет денег…

«Но вы даёте мне-»

…

«Когда вы даёте мне деньги, я не ожидаю, что вы отдадите мне ВСЕ свои деньги!»

Джулия: Но- но это то, что я могу предложить…

«Нет! Я не возьму их!»

Джулия: Н-но… ты хочешь, чтобы я стала твоей женой?

«А? Что-о-о!?»

Джулия: когда- когда воин спасает девушку, вот что она может предложить… Я- я не готова… но если бы ты хотел…

Джулия краснеет и складывает пальцы вместе, тогда я понимаю, что она не шутит. Она может быть моей женой, как я и хотел!? Вот насколько я обладаю полномочиями?

«Я имею в виду, что это неплохое предложение, но я имею в виду, что я не возьму ничего из твоих вещей!»

Джулия: неплохое предложение… краснеет

«Мы едим! мы едим! Куда нам пойти?»

Джулия: Аааа! Извините! …мы должны купить у уличных торговцев? Типа еды на палочке?

«Еды на палочке?»

Джулия: да, можно есть на ходу, так что это не займёт много времени по сравнению с рестораном… или мы могли бы купить фрукты…

Я изо всех сил старалась не смеяться, но потом вспомнила, что в этом мире пока нет стаканчиков или пластиковых пакетов для переноски еды… Это начинает обретать смысл, и я мысленно извиняюсь перед ней.

«Давайте возьмём еду на палочке, что тебе нравится?»

Джулия: Мне нравится куриный кемван на палочке, его также легко приготовить на палочке, поэтому его легко найти.

«Кемван на палочке?»

Джулия: это версия традиционного кемвана на палочке, блюда из мяса, овощей и соуса гар. Он сладкий, солёный и очень приятно пахнет.

«Гар?»

Джулия: это очень-очень приятно пахнущий фрукт.

«Да, почему бы и нет? Давайте найдём его».

Джулия ведёт меня через многолюдный рынок, там очень-очень жарко, поэтому я использую свою магию, чтобы создать холодный ветерок, который дует через рынок. Когда он приходит, многие люди вздыхают с облегчением. Мы продолжаем искать некоторое время, пока Джулия не находит его. Это рыночный ларёк с собачьим дядей в качестве продавца.

Еда на гриле и тарелке — это мясо и овощи, нанизанные на деревянные палочки. Это очень похоже на барбекю, которое я вижу повсюду. Я думаю, это популярная еда, но Джулии нравится курица кемван именно в этом ларёк.

Я возвращаю все золотые монеты, которые она мне дала, и говорю ей купить их для себя и меня. Она возвращается через некоторое время с примерно 10 в каждой руке. Затем она продолжает кормить меня одной

Джулия: вот, ааа~

«Кусается, эээ! Шляпа тяжеленная! [Это очень вкусно]».

Это так вкусно, скажу я вам, это как барбекю, но более сладкое и фруктовое, я не знаю насчёт гара, но это точно вкусный фрукт.

Она протянула мне половину из них, и я, чёрт возьми, сожрал их. Я засовываю одну за другой в рот, пока они не закончатся, и у меня не останется куча палочек. Джулия говорит мне бросить их в камин в городском офисе, так как они горят.

Я спрашиваю её, будет ли это грубо, и она отвечает: «Подарок кому-то не является грубостью». Теперь я знаю, насколько позитивно относятся к этому эти люди.

Мы продолжаем идти, и оказывается, что запихивать палочки кемвана за один раз было не самой лучшей идеей, теперь у меня пересохло в горле…

«У нас есть вода? Она немного солёная и обезвоживает меня».

Джулия: Извините, нам нужно было пойти в ресторан…

«Что? Нет! Я имею в виду, что она отличная. Я просто хочу попить воды».

Джулия: нам нужно пойти в ресторан или к колодцу…

«Там нет торговцев водой?»

Джулия: Нет? Мытьё чашки — слишком сложная работа для торговца…

«Стакан?»

Джулия: Разве это не для вина? Это дорого…

«Ладно, дайте мне просто…»

Я использую свою магию, чтобы собрать и сконденсировать водяной пар в воздухе в воду и выпить её

Джулия: Нет! Вы не можете пить воду из магии!

«Почему бы и нет?»

Джулия: это просто даст вам ложное чувство гидратации и превратится обратно в ману внутри вашего тела!

«О, моя вода настоящая, не волнуйтесь».

Джулия: это так? Тогда ладно… просто скажите мне, если вам станет плохо, ладно?

Я не думаю, что она понимает, но она либо доверяет мне, либо насмотрелась на мои глупости, и просто отпустила это.

После того, как я напилась, я продолжаю следовать за Джулией в городской офис.

Городской офис

Джулия: вот он, городской офис.

«Так что мы просто зайдём?»

Джулия: кивает.

Я прохожу через огромную входную дверь и останавливаюсь, чтобы бросить свою палку в камин, она быстро сгорает дотла, и это действительно меня задело. Эти люди настолько позитивны, что на самом деле не излучают столько тепла, просто они так видят действие. Вместо того, чтобы считать нас грубыми и беспечными, они смотрят на позитивную часть. Я была ошеломлена тем, насколько отличается наше общество.

Хватит комплиментов. В любом случае, Джулия пошла спросить у дамы за стойкой, где мэр. Когда она закончила, она вернулась ко мне и попросила следовать за ней. Она была очень вежлива. Я последовала за ней, и мы прибыли в офис мэра.

Он посмотрел на нас и улыбнулся

Мэр: Пожалуйста, садитесь, приятно вас видеть, мисс Джулия и мистер…

Джулия: Алекс, сэр. Его зовут Алекс.

Мэр: приветствую мистера Алекса, для меня большая честь познакомиться с нашим героем войны. Протяните руку

Пожмите руку «приятно познакомиться с вами, мистер мэр».

Мэр: О, не знал, что у вас моё имя, ха-ха!

Я в замешательстве, я не знаю его имени? Что он имеет в виду? Я смотрю на Джулию, и она шепчет объяснение

Джулия: Его зовут «Мэр клифхт».

«Извините, мэр означает мэр на моём языке».

Мэр: всё в порядке, теперь мы сделаем вам удостоверение личности?

«О, это мило. Я думал, вы собираетесь меня допросить или что-то в этом роде»

Мэр: Зачем нам это делать? Разгром армии демонов уже показал достаточно доказательств, вы хороший человек!

«А что если я просто извлекаю выгоду из вас, ребята, с титулом героя?»

Мэр: даже если это не так героически, вы всё равно спасли нам жизнь! С чего вы взяли, что мы будем допрашивать нашего спасителя, как преступника?

«Я помню, кто-то сказал Джулии, что хочет меня допросить…»

Мэр: наши люди иногда могут быть ксенофобами, но это только потому, что им нравится Нора. Я извиняюсь от их имени

«Ладно…»

Мэр: Кхм, давайте сделаем вас сертифицированным гражданским лицом, ладно?

Ксенофоб? Да, определённо чего-то следует ожидать. Гражданские лица Норы очень позитивны. Если кто-то придёт и воспользуется ими, я тоже разозлюсь.

Мэр отвёл меня в комнату, где меня посадили на стол с кем-то, кто рисовал меня, пока мне нужно было написать свою личную информацию, что я, очевидно, не могу сделать, так как пока не могу читать на языке этой стороны. Я спросил, может ли Джулия написать это за меня, у них с этим нет проблем, поэтому Джулия начала задавать мне вопросы и записывать мой ответ. К счастью, неловких вопросов не было.

Когда всё было сделано, сотрудники забрали бумагу, затем мэр сказал

Мэр: Теперь давайте принесём вам сундук с золотом… вот!

«О, спасибо. Просто чтобы убедиться, что вы не отдали мне… все свои деньги, верно?»

Я смотрю на Джулию, которая краснеет от смущения за свои чрезмерно щедрые действия.

Мэр: О, мистер Алекс, городу нужны деньги на жизнь. Это то, что вы сэкономите нам на возмещении ущерба. Мы сэкономили эти деньги, чтобы восстановить город, если он будет разрушен, но раз вы спасли нас от этого, чьи это будут деньги, если они не ваши? ха-ха!

Внутри сундука тысячи золотых монет. Я был ошеломлён количеством денег и, похоже, у Джулии та же реакция.

Честно говоря, я этого не хочу. Я не хочу быть миллионером в начале своего пути, это не весело. А что, если они станут ещё одной угрозой для Норы? Какие деньги они потратят, чтобы оправиться от этого, если я возьму всё это?

«Джулия, сколько стоит золотая монета в еде?»

Джулия: что? Эм, эээ, я плохо думаю о числах…

«Сколько ты ешь в день в денежном выражении?»

Джулия: от 40 до 60 медных… может быть, 20, если я буду есть только рис…

«20 не делится на три, сколько приёмов пищи ты ешь каждый день?»

Джулия: 2 завтрака и ужина… что не так? Ты ешь три?

«Да?»

Я собираюсь отругать её из своего братского инстинкта, но вспоминаю, что из-за характера её работы она, вероятно, будет на природе в полдень. Так что я просто приняла это

«В любом случае, сколько медных монет в золотой монете?»

Джулия: эээ, 10?10?10?10?10?10… один миллион?

«То есть, ты можешь прожить почти 3 года, тратя 1000 медяков в день?»

Джулия: Я-я не могу вспомнить такую большую цифру…

«Это слишком много, чтобы спокойно спать по ночам…»

Джулия: у нас тут не так много преступности…

«Можно я дам тебе десять, а остальное отдам семье погибшего солдата?»

Джулия: т-это так мило с твоей стороны, да, можешь. Я не могу контролировать твои деньги…

Меня также беспокоило чувство вины. Может, если бы я действовала быстрее, некоторые из них не умерли бы. Так что, по крайней мере, я могла бы убедиться, что их семья может позволить себе жить без их помощи. Поэтому я решила отдать эти деньги семье погибшего солдата.

Я лезу в сундук и достаю 20 золотых монет. Десять для себя, десять для Джулии.

«Мэр, я возьму только это. Остальное отдам семье погибшего солдата, а остальное оставлю для защиты города».

Мэр: …это щедро с вашей стороны… Конечно! Я позабочусь о том, чтобы они жили в комфорте и улучшали этот город!?

«Договорились, тогда мы с Джулией поедем домой».

Мэр: Надеюсь, вы будете в безопасности.

Мы выходим из городского управления и идём обратно к жилому зданию. По дороге я решила поднять вопрос, о котором думала некоторое время с прошлой ночи

«Эй, кстати, вчера вечером ты сказала, что не знаешь, что такое прокладки, да?»

Джулия: ах, извини, вчера вечером мне было очень неловко. Это толстые куски кожи, которые солдаты носят под доспехами, да? Я ими не владею

«Нет, я имею в виду те, которые ты надеваешь во время месячных».

Джулия: месячные? Какие месячные? Моё время? Я не понимаю…

«Ээ, время, когда у тебя кровь идёт из влагалища?»

Джулия: это ужасно! Я никогда не испытывала такого ужасного проклятия… Я бы истекла кровью!

«Ты не испытываешь? …Ну, это не проклятие, каждая взрослая девушка в моём мире проходит через это каждый месяц. Они испытывают боль в животе, колеблющиеся эмоции и кровотечение».

Джулия: Я испытываю перепады настроения каждый месяц… кроме этого, это просто кошмар… они так стойко переносят это…

«Это часть их репродуктивной системы. Да, я согласна, моей младшей сестре тяжело переживать это каждый месяц».

Джулия: у тебя тоже идёт кровь?

«Нет, не. Я не думаю, что я даже способна».

Джулия: Почему?

«Там ещё и сгустки крови, и я не думаю, что они могут пролезть — подожди… Джулия, ты когда-нибудь видела пенис?»

Джулия: краснеет ээээ!? а!? Я-я никогда их раньше не видела…

Ну, это многое объясняет…

«Даже твоего отца?»

Джулия: н-нет.

«хочешь увидеть мои?»

Джулия: хааа!?

«Я шучу».

Джулия: Я думала, ты…

У неё такая правильная реакция, что, кажется, она мне действительно поверила. Может, для этих людей это не очень хорошая шутка…

«Если нет прокладок, которые можно спрятать, то что заставляет тебя смущаться, когда я пытаюсь открыть твой шкаф?»

Джулия: краснеет м-моё нижнее бельё…

«О, точно».

Просто так? Я с трудом нахожу, где проходит линия…

В общем, мы добрались до многоквартирного дома Джулии или Тумы, как называет его Джулия. Я не хочу снова беспокоить её комнату и хочу иметь свою собственную кровать, теперь, когда у меня есть деньги, поэтому я прошу Джулию помочь мне снять комнату.

Джулия кивнула и пошла к стойке

Администратор: привет, чем я могу вам помочь?

Джулия: Я хочу снять комнату для этого человека

«Было бы здорово, если бы она была рядом с Джулией».

Администратор: как так? вы, ребята, поссорились?

«Нет, нет. Я просто хочу иметь свою собственную комнату и не беспокоить её».

Администратор: это будет стоить 2 утюга за ночь — сколько?

«В месяц, пожалуйста».

Я достаю одну из золотых монет, которые только что получил от мэра, и кладу её на стойку. Джулия и администратор, похоже, удивлены моим поступком, затем Джулия трясёт меня за руку и разговаривает со мной, как с ребёнком

Джулия: Нет! Ты не можешь просто так дать ей золотую монету! Трудно получить сдачу!

«Извините, у меня только золотые монеты…»

Регистратор: всё в порядке, всё в порядке. У меня есть сдача.

«И два ужина тоже».

Регистратор: это будет стоить 60 железа и 60 меди… вот ваш ключ и сдача

Она взяла мои золотые монеты и отдала мне ключ, потом повернулась и долго искала мелочь. Потом повернулась и дала мне огромный мешок монет, в котором, как я предполагаю, 9 больших серебряных, 9 серебряных, 9 больших железных, 39 железных и 4 больших медных по моим академическим расчётам.

После того, как мы закончили, Джулия повернулась ко мне с отчаянным взглядом

Джулия: Сначала я схожу в туалет в своей комнате, можно?

«Нет».

Джулия: Но мне надо пописить…

«Я просто шучу. Иди, пока снова не навредил мочевому пузырю».

Джулия: Пока не так уж и плохо… если хочешь что-то сказать-

Её мочевой пузырь полон, она пытается вести себя нормально, но её хвост обвился вокруг её левого бедра, крепко его обнимая. Весь её язык тела говорит мне, что она в затруднительном положении, я не хочу её слишком сильно дразнить и заставлять её ассоциировать меня с её отчаянием пописить, поэтому на этот раз я её отпущу

«Мне нечего сказать, и я не твой начальник, чтобы слушать, просто сделай себе одолжение и сходи пописить».

Джулия: хорошо…

«Давай встретимся снова, когда закончим купаться, ладно?»

Джулия: ёрзает, конечно

Затем Джулия поднялась по лестнице в свою комнату, за мной. Она шла нормально, чтобы не торопить меня, но её закрученный хвост затягивался вокруг её бедра, когда она шла. В ответ я иду быстрее, чтобы ей не пришлось обо мне беспокоиться.

Когда мы выходим из наших квартир, несмотря на её полный мочевой пузырь, желающий освободиться, Джулия останавливается и говорит мне сообщать ей в любое время, если возникнут проблемы. Затем она идёт в свою квартиру. Я хотел быть менее отвратительным, но в итоге не могу остановиться и шпионить за ней

Я вижу, как она отчаянно пытается всё убрать и снять одежду, затем садится на унитаз и делает глубокий вдох несколько раз, прежде чем успокоиться достаточно, чтобы пописить. Когда она закончила, я вздохнул и перестал смотреть, как она делает свои дела.

Я иду обустраивать комнату по своему вкусу. Я сажусь на кровать и расслабляюсь на некоторое время, пока в мою дверь не стучат.

Я открыл и увидел ту же собачку, что и сегодня утром, это была Анна.

Анна: Алекс~ где ты был? Думаешь, ты сможешь сбежать?

Теперь она знает моё имя…

Анна: ты знаешь, как долго я сдерживался, ожидая твоего возвращения?

«Ты не писил? …6 часов?»

Анна: Ты плохой плохой мальчик, заставляешь меня ждать так долго, давай~ замри и позволь этой собаке пометить своего хозяина~

А, понятно. Она всё ещё полна решимости пописить на меня. Я хотел проверить, но её низ живота, где находится мочевой пузырь, уже достаточно выпирает.

Она продолжает тереть выпуклость и прокладывать её, демонстрируя свой большой мочевой пузырь, прежде чем снова заговорить со мной

Анна: мой мочевой пузырь теперь весь тугой… Тебе не интересно, как долго эта девчонка продержится?~

«Я хочу... хорошая девочка, не писай, верно?»

Анна: да, хозяин~ Я сдерживал его с тех пор, как ты ушёл~

Раз она сделала, как мне сказали, я просто пойду своим путём и сыграю в эту игру. Я хочу заставить её сдерживать мочеиспускание до самой последней секунды, поэтому я просто объясню, чего я хочу

«Хорошая девочка, держи его».

Анна: Но он готов, хозяин~ мой мочевой пузырь говорит мне, что пора пометить свою территорию~~?

«О? Этот мочевой пузырь?»

Толкает

Анна: хьянг!? Хозяин~ не обращайся с ним так грубо.

«В конце концов, он удерживал всю твою мочу, верно?»

Анна: Это выходит наружу, хозяин!

«О нет~ хорошая девочка, держись, разве ты не хочешь быть хорошей девочкой?»

Анна: Да, хозяйка, хочу!

Она довольно хорошо играет и снизу, и сверху, я бы сказала. Она может и подавлять меня своей силой, и быть нежной и слушать, когда я хочу

Анна: что мне сделать, чтобы засунуть в меня твоё мясо, Хозяин??

«О? Ты хочешь этого? Как насчёт того, чтобы ты подержал его ещё немного и позволил мне вытащить твой мочевой пузырь из твоей вагины?»

Анна: Я сделаю всё для тебя, хозяин~

…A-

Знакомый магический круг появляется на шее Анны и схлопывается в ошейник. Ха, это странно. Интересно, что это может быть, лол~

Айви проталкивается в окно и кричит на Анну за её беспечность, которая провалила их план

Айви: Анна, ты глупая собака! Разве я только что не говорила тебе-

«Новички».

Анна: Хозяин?

«Айви, я же говорила тебе сдерживаться, да?»

Айви: Я смогу пописить, как только план сработает, если бы не эта тупая собака!!

Анна: хозяин~ Айви вини меня в своих ошибках~

Айви: Эй! Не проси врага о помощи!

«Вы оба, немедленно садитесь!»

Они: да, сэр.

«Не объяснишь мне этот «план»?»

Айви: сначала можно мне в туалет? Извивайся

«нет»

Анна: ха! хорошая девочка, сдерживайся!

Айви: ты, сука!

«Айви, заткнись, или я заставлю тебя сдерживаться до завтра»

Айви: почему это я подвергаюсь издевательствам? …Хмф! да ладно!

«Анна, что твои ребята планировали сделать?»

Анна: Когда я сегодня утром вижу хозяина с Айви, я вижу, что её мочевой пузырь ооочень большой. Так что я думаю, что хозяину нравится девушка с большим мочевым пузырём, поэтому я держу свою мочу для хозяина~?

«Почему я?»

Анна: хозяин пахнет ооочень хорошо, поэтому...

«А?»

Айви: она имеет в виду твою ману, она чувствует запах маны от тебя.

«Так почему ты пытался меня разбить?»

Анна: Айви сказала мне заставить хозяина взывать о пощаде, сказав мне, что хозяин отдаст всё ради меня

«Ах, вот почему. Я тебе правда нравлюсь или просто делаю то, что сказал твой босс?»

Айви: Я не её босс… мы на одном уровне…

Анна: От запаха Хозяина у меня зудит в определённом месте~

«Так в чём же твоя способность?»

Анна: Когда я делаю детей с кем-то, я получаю его ману~!

«Это… уместно, я думаю».

Анна: Если бы Айви не мешала, я бы получила ку-ману Хозяина* хе-хе~

Айви: Заткнись, похотливое создание!

Анна: Я всё-таки грех похоти~?

«Подожди, если Анна — грех похоти, то кто ты? Грех глупости?»

Айви: Ты- Наглый гребаный ублюдок! Я собираюсь разорвать твою голову-

«Я заставлю тебя разорвать себя на миллионы кусочков и скормить твои собственные фрагменты коровам».

Айви: Прости, пожалуйста, не надо…

Анна: хозяин, это жестоко…

«Боже, я просто шучу! Так какой же грех ты совершил?»

Айви: Л-лень…

«Да… судя по твоим способностям, это, наверное, так».

Айви: пожалуйста, не делай мне больно…

«Прости, ладно? Я не это имел в виду! Я думала, что с таким отношением ты сможешь это перенести».

Айви: Я-это другое, когда ты способен это сделать…

«Клянусь, это просто пустая тема, просто иди дальше, ладно?»

Айви: Кивает

Я чувствую себя монстром в глазах Айви, и это не приносит мне радости. Мне как-то неловко говорить это. Но откуда я мог знать, что она будет так трястись от ужаса?

Прежде чем я впал в плохие мысли, Анна вытащила меня. Не знаю, знает ли она, о чём я думаю, или просто выбрала удачное время. Но она спасла меня от психического кризиса.

Анна: Хозяин, пописай…

«Вы двое просто идите в мою ванную, я больше не в настроении».

Анна: Ты будешь смотреть?

«Анна, веди себя как просто нуждающаяся девушка, а не как секс-рабыня, пожалуйста».

Анна: Хозяин так больше любит?

«Честно говоря, ты так преданна, что это как-то лишает веселья. Это твоё настоящее «я»? Если нет, будь собой. Это не то же самое, если ты играешь»

Анна: Я просто хочу, чтобы мой партнёр в постели был счастлив…

«это мило (если не считать той части, где она фактически убивает их, занимаясь сексом), но я хочу, чтобы ты был собой, а не таким, каким, как ты думаешь, я хочу тебя видеть»

Анна: Я понимаю… но я не лгала, когда сказала, что хочу сделать это с тобой. Знай это, ладно?

«в следующий раз»

Я повернулась к Айви, которая сжимала свою промежность и садилась на пол. Интересно, куда она пойдёт, если теперь её титул лишили

«так где ты будешь спать, Айви?»

Айви: В комнату Похоти…

Анна: Я заберу твою девственность, Ленивица~!

Айви: пожалуйста, не надо

Честно говоря, с её личностью я уже видела. Я не могла понять, серьёзно она это говорит или нет

«Ты тоже хорошо ладишь с девушками?»

Анна: Я тоже в порядке с ними, да, но в этот раз я просто пошутила

«Почему вы двое называете друг друга грехом?»

Айви: мне так удобнее…

Анна: Мисс Ивари как-то…

«Просто называете друг друга Айви и Анна или как-то так?»

Айви: мы не близки… на самом деле. Ты просто небрежно начинаешь называть меня так, но если другой грех обратится ко мне этим именем… это будет неловко

Анна: Я в любом случае в порядке. Но я предпочитаю, чтобы меня называли хорошей девочкой

«Когда я думаю об этом, разве это не расизм?»

Анна: некоторые обидятся, да. но мне на самом деле нравится, когда меня называют хорошей девочкой~

«Ладно, нам стоит прекратить разговаривать, пока Айви не лопнула. Вы двое свободны».

Они встали и побежали в ванную. Я просто разворачиваюсь и сажусь на кровать

Ни минуты не могу расслабиться, слышу крики Айви из ванной. Когда я пошла проверить их, я увидела, как Айви пытается закрыть дверь, а Анна проталкивается через неё на полпути.

Айви: хозяин! Анна дразнит меня!

Анна: Мне тоже нужно пописить!!

«Анна, просто дай ей пописить».

Анна: гм! Да, сэр!

Анна вылезает из-за двери и встаёт прямо, как солдат, это было забавно. Затем она ждёт некоторое время, пока не может. Анна больше не может сохранять спокойствие и начинает ходить по кругу перед ванной. Как я и говорила, она выпила немного воды и удержала её, и я думаю, что она удерживала её слишком долго.

Её мочевой пузырь удерживает слишком много мочи сверх безопасного уровня, он раздувается и просачивается в её уретральную трубку. Её хвост виляет от отчаяния… или волнения, я не могу сказать… нижняя часть её тела скручивается и закручивается, чтобы компенсировать давление в её резервуаре.

«Как насчёт того, чтобы ты пошла в туалет в своей комнате, Анна?»

Анна: Я могу это сделать! Я могу задержать его, пока она не закончит… ах!

«Ты только что потекла?»

Анна: тебе нравится-? Ха-ха… нггх…

«Так это твой предел… да, мне это нравится»

Анна: Тогда я с удовольствием пописаю… сама… ха-а~?

После слишком долгого ожидания она прекращает сдерживать позывы. Её хвост выпрямился, и она наклонилась, её мочевой пузырь сжался и заставил её потечь. Ей потребовалось примерно 10 секунд, чтобы полностью потерять контроль над своими мочевыми мышцами. Её мочевой пузырь сжимается, её уретральный сфинктер расслабляется, и её моча вырывается из-под ограничения её мочеиспускательного канала.

«Ты же знаешь, что это МОЯ комната, да? Не обмочись на пол!»

Анна попыталась закрыть писсуар пальцами, но, похоже, она не может справиться с уровнем отчаяния, который она просит, чтобы остановить протокол чрезвычайной ситуации своего тела. Через мгновение после остановки потопа плотина прорвалась. Анна опорожнила весь свой мочевой пузырь на пол перед ванной, Она создала очень большую лужу дымящейся мочи там, где она стояла.

Анна: Я не могу остановиться! Я не могу остановиться~?

«хорошо, писай сколько хочешь. Я уберу»

Когда Айви выходит и видит Анну с её беспорядком, она шокирована. Этого следовало ожидать, но она выглядит более шокированной, чем я ожидал. Мне было любопытно, пока Анна не поворачивается ко мне лицом. Я вижу, как она краснеет и выглядит смущённой. Теперь я знаю, почему Айви шокирована, я тоже был шокирован. Анна, похоже, бесстыдная звериная девчонка, видеть, как она краснеет от смущения, — это настоящее зрелище.

«Йоу, ты краснеешь»

Айви: Похоть?

Анна: Я-я никогда раньше не мочилась… это-это очень возбуждающе хрю-хрю

Её рука, которая раньше закрывала её писсуар, начала двигаться по её промежности, любой бы сказал, что она трёт себя. Другая рука закрывает ей рот, чтобы не издавать стоны

Анна: ха-ха-ха-ха

«Эй, не трогай себя в моей комнате»

Айви: Похоть!

Анна: Я просто перевожу дух! ><

«Руки, девочка, руки»

Анна: Я-оно само по себе!

Я смотрю на огромную лужу и вздыхаю, затем использую телекинез, чтобы собрать мочу Анны в плавающий шар, который на самом деле больше её мочевого пузыря, я точно не знаю, почему, но мне кажется, что их демоническая сила придаёт их мочевому пузырю большую прочность. Обе девушки удивлённо смотрят и краснеют, когда я прохожу мимо них к туалету и выливаю туда шар дымящейся мочи.

Я также использую свою магию, чтобы высушить и постирать их мокрую одежду. Из-за борьбы за то, кто первым пользуется туалетом, Айви немного намочила свои трусики, это всего лишь крошечный участок, поэтому я просто высушиваю его. Однако, Анна, мне нужно вытащить всю её мочу из её юбки и трусиков и выбросить в унитаз.

Когда всё высохнет, останется только вонь мочевины. Я думаю, что мне просто нужно убрать запах, собрав молекулы запаха и выкинув их в канализацию. Так что я просто сделаю это, когда закончу купаться вместе со своей одеждой. Джулия может закончить, когда я закончу купаться и увижу, как эти двое выйдут из моей комнаты, так что я просто заставлю их уйти до того, как она закончит.

«Я пойду в ванную и поужинаю с Джулией, а потом сразу лягу спать. Вы, ребята, идите в свою комнату и займитесь своими делами, ладно?»

Айви: да, сэр

Анна: хорошо~

Оба демона более послушны, чем я думал, и это хорошо. Анна уходит в свою комнату, а Айви следует за ней. Хотя я не знаю, что Анна с ней сделает, это не моя проблема.

Я наполнила ванну тёплой водой и сняла одежду. Затем я зашла и вздохнула с облегчением, это рай на земле после долгого дня~

После того, как я насладилась ванной, я с помощью магии вычистила одежду вместе с запахом и приготовилась есть ужин.

Я вышла на улицу и увидела, что Джулия ждёт. Её волосы всё ещё влажные, так что я не думаю, что она ждала так долго. Я сказала ей подойти поближе и наклонила голову вниз. Она в замешательстве, но всё равно делает это. И вот тогда я начинаю дуть ей на голову тёплым ветром из своей руки, как из фена. Её уши шевелятся, когда я провожу рукой по её голове, чтобы высушить все её волосы.

В конце концов её волосы становятся пушистыми и гораздо более объёмными, чем раньше

Джулия: Что это было?

«Они высыхают, поэтому тебе не нужно ждать, пока волосы высохнут сами по себе и слипнутся»

Джулия: О, спасибо, ты готова к ужину?

«Понюхай мою одежду»

Джулия: краснеет А!? …Ладно, понюхай, понюхай

«Как оно?»

Джулия: пахнет здорово! …и немного похоже на мисс Анну

«О? Ты видишь? Да, я с ней поговорила»

Рад, что убрала запах мочи, не хочу думать, как она отреагирует, если почувствует запах мочи Анны на моей одежде

«Пойдём?»

Джулия: Эм! Кивает

Мы спустились в кафетерий к столику. Официантка, увидев нас, крикнула на кухню, и вскоре нам принесли еду. И поставили на стол.

Я начинаю разговор с благодарности за то, что она 6 часов занималась бумажной работой для меня.

«Спасибо за тяжёлую работу»

Джулия: ?

«Сегодня утром, когда ты разобралась с моими документами, и за помощь в городском офисе»

Джулия: О, это ничего. Мы с Норой никогда не сможем достаточно отблагодарить тебя за твою помощь.

«Рады это слышать»

Джулия: так что, нам пойти к воротам, когда ты закончил с этой стороной?

«А?»

Джулия: Нет-нет! Я не хочу сказать тебе, чтобы ты ушла, просто чтобы твоя семья не волновалась? Ты упомянул, что твоя сестра будет голодать и всё такое, так что я-

«Нет нужды в объяснениях, я знаю. Но даже если я не вернусь домой, моя младшая сестра всё равно купит что-нибудь поесть»

Если подумать, Юки была бы счастлива на самом деле, если бы ей никто не готовил, у неё был бы повод покупать еду из магазина удобств столько, сколько ей хочется, и винить в этом меня, лол.

Джулия: Но ты не скучаешь по своей семье? Я не хочу держать тебя против твоей воли…

«Вообще-то, я сейчас тебе расскажу»

Джулия: ?

«Я живу в обоих мирах одновременно»

Джулия: что? Как это работает?

«Оказывается, моё изначальное тело всё ещё на той стороне. Когда я сплю в одном теле, другое просыпается. Так что я всё ещё могу готовить для своей сестры»

Джулия: …не утомит ли это тебя?

«Нет? Моё тело на каждой стороне спит. Просто я не буду в спящем»

Джулия: …не хочу быть грубой, но разве твоему разуму не нужен сон?

«Всё наоборот, разуму не нужен сон. Это тело заставляет тебя чувствовать себя сонным, когда оно устало»

Джулия: …но это чувство! Ты чувствуешь это в своём разуме!

«Скажи мне, Джулия, когда тебе действительно нужно в туалет, это разум говорит тебе, что нужно пописить, потому что ты так сделаешь, или твоё тело должно выпустить пар?»

Джулия: моё тело…

«Да, как сон».

Джулия: я думала, это потому, что я думала весь день, что мой разум хочет отдохнуть

«Может быть… Мы всё-таки не одинаковые».

Джулия: Так тебе не нужно уходить?

«Да».

Джулия: вздох.

«Мне интересно, если у нас будут дети, на какой стороне они будут».

Джулия: Хааах!?? К-дети?

Джулия выкашляла свой ужин и посмотрела на меня, и все повернулись ко мне.

«Извините, я не подумала, прежде чем сказать это…»

Джулия: Я не думаю, что я готова стать матерью…

«Я говорю об этом только гипотетически!»

Джулия: гипотетически?

«Я имею в виду, если это случится, а не то, что я собираюсь просто засунуть в тебя детей сегодня ночью, чёрт возьми»

Все ахнули. потом я понял, что снова выругался. Однако на этот раз Джулия, похоже, просто напугана, а не в ужасе. Может, она приспосабливается к моей манере говорить

«Извините, я не сержусь»

Джулия: …никакого божественного заточения?

«Не думаю, что я смогу это сделать…»

Джулия: ты, похоже, способен…

«Клянусь, никто не будет проклят этой ночью»

Джулия: …это обнадёживает

«Я не гордый герой, с которым не стоит связываться. Я просто парень! Тебе не нужно бояться»

Джулия: Я не думаю, что ты один из них! Это просто мой рефлекс, клянусь!

«Ты говоришь мне, что если кто-то выругается, ты отреагируешь так же?»

Джулия: Если бы кто-то меня проклял, я бы заплакала…

«Так почему ты не плачешь».

Джулия: Ты бы мне этого не сказала… правда?

Джулия смотрит на меня умоляющими глазами

«Нет…»

После этого мы сидим неловко. Мне неловко, поэтому я хочу начать разговор. Я оглядываюсь, ища тему, и мой взгляд упал на странный комок на моей тарелке. Потому что я просто говорю 2 ужина, когда заказываю. Нам с Джулией подали одно и то же блюдо.

Кажется, Джулии нравится эта часть тарелки, так что я думаю, что могу использовать её в качестве темы

«Хочешь моё эээ… это?»

Джулия: Это нарезанный кубиками чеснок и сливки, это десерт. Можешь есть, я в порядке

«Мне не нравится, как это выглядит…»

Джулия: Нет! Это грубо по отношению к шеф-повару! К тому же, ты его ещё не пробовал!

«Извините!»

Я думал, что нашёл хорошую тему, но она вышла из-под контроля, в основном потому, что я был неосторожен. Джулия снова разговаривала со мной, как с ребёнком.

Теперь, зная, что это было, я был более уверен, чтобы попробовать это. И она была права, это вкусно. Я беспокоюсь о молочных продуктах, так как здесь нет холодильника, но это оказалось нормально. Крем… ну, сливочный, но именно гар делает его очень вкусным. У него жевательная текстура и фруктовый запах, как у жевательной резинки. В итоге я проглотил всё это за считанные секунды

«Хм! Это вкусно!»

Джулия: Видишь?

Затем Джулия говорит со мной с самым самодовольным лицом, которое я когда-либо видел. Она выглядит мило. Затем я вижу немного крема, оставшегося в уголке её рта

«У тебя немного на губах…»

Я протягиваю руку и вытираю крем с её рта большим пальцем, а затем по привычке начинаю его слизывать.

Джулия: спасибо~

Я думала, что облажалась и смутила её, но оказалось, что всё в порядке. Она была рада, что её почистили, и была рада, что еда не пропадёт.

Мы ужинаем вместе, говоря о моей сестре. Когда мы закончили, я поворачиваюсь, чтобы спросить Джулию, что делать дальше

«Нам следует пойти?»

Джулия: поспать? Наверное…

«Тогда пойдём!».

Джулия: кивает.

С этим утверждением мы встаём и направляемся к лестнице, ближайшей к нашему номеру. Когда мы уходим, я вижу, как официантка быстро убирает со стола, когда мы уходим.

Мы с Джулией идём ко второму муравью в наш номер. Джулия поворачивает голову ко мне и улыбается

Джулия: спокойной ночи, Алекс!

«Спокойной ночи, Джулия!».

Это было очаровательно

Я хватаюсь за грудь от её миловидности. Затем я вздыхаю, мне, наверное, пора спать…

Я ложусь на кровать, смотрю в потолок, пока не смогу заснуть. Прежде чем я усну, я задуваю свечу своей магией.

КОНЕЦ

*013*2024-11-01 13:47

Глава 11: Поездка

Я просыпаюсь в своей комнате, отдохнувший. Готовый, как будто я только что не заснул, когда мой разум затуманился. Я всё ещё не привык к таким внезапным перепадам настроения, но это как бы подтверждает мою точку зрения: именно тело сводит нас с ума, когда мы не высыпаемся. Думаю, я могу нормально функционировать и без «мозгового сна», потому что, когда я просыпаюсь на боку, чувствую себя так, будто только что проснулась после полноценного сна, ведь я спала именно на этом боку.

Это уже излишне усложняет ситуацию, поэтому скажу лишь одно: поскольку я перехожу в полностью отдохнувшее состояние, когда сплю на другом боку, я не испытываю никакой усталости.

В общем, я встаю и делаю то, что делает геймер: включаю компьютер. После включения запускаю RPG-игру и позволяю своему персонажу немного пофармить опыт, прежде чем заниматься чем-либо ещё. Затем обычная утренняя рутина: чищу зубы, принимаю душ, вытираюсь, одеваюсь в свою удобную футболку, которую купила около года назад, и продолжаю фармить опыт.

Просто ещё одни расслабляющие выходные… по крайней мере, пока моя младшая сестра не постучит в мою дверь и не предстанет передо мной в самом нарядном платье, которое я видела на ней в этом месяце.

Это короткая чёрная футболка, джинсы, розовые носки, солнцезащитные очки и белая кепка. Определённо, это самый элегантный наряд, который она надела за последнее время.

«Куда ты идёшь?»

Юки: К бабушке, ты разве не помнишь?

«Пффф, конечно же, помню!»

Юки: Так… ты собираешься к бабушке и дедушке в этом наряде?

«Ну же, что с этим не так?»

Юки: Ты в шортах…

«Ну, ты в ещё более коротких».

Юки: Я же девушка…

«В этом-то и дело, они слишком короткие и обтягивающие».

Юки: Да?

«Я вижу танкетку, переоденься».

Юки: Танкетка? А… ////// не смотри…

Она смущается и быстро прикрывает промежность. Шорты не так уж и сильно обнажают, как будто на ней трусики, но они как бы задевают то, что можно было бы принять за её промежность. И я не хочу, чтобы моя младшая сестра ходила с этим клином на промежности, поэтому я обратила на это внимание.

Она ещё и в такой рубашке, где воротник слишком широкий, обнажая ключицы и бретельки бюстгальтера. А то, что она в розовой рубашке с рюшами, только усугубляет ситуацию. Думаю, она не понимает, что не стоит выставлять напоказ такой бюстгальтер…

«К тому же, я вижу твой бюстгальтер. Если ты настаиваешь на том, чтобы носить эту рубашку, надень спортивный бюстгальтер или что-нибудь подобное».

Юки: Я надену спортивный бюстгальтер…

«Откуда у тебя вообще такое чувство стиля?»

Юки: Мои друзья?

«В следующий раз будь осторожнее, не надень слишком откровенную одежду».

Юки: Я же не собираюсь…

«Мне просто не нравится, когда ты носишь откровенную одежду, братский инстинкт».

Юки: Ладно…

«Хорошо, я угощу тебя чем-нибудь сладким».

Юки: Обещала? 

«Если это не слишком дорого…»

Юки: ?

«Шучу, шучу. Обещаю».

Юки: улыбается.

Затем Юки выходит из моей комнаты и закрывает дверь. Я иду к компьютеру и готовлюсь к поездке. После того, как я завела своего персонажа в безопасную зону, я вышла из игры и выключила компьютер. Затем я переоделась, чтобы выглядеть менее небрежно.

Я проверила, не забыла ли я что-нибудь, и, кажется, ничего не забыла, поэтому спустилась вниз к маме, папе и Юки. Затем мы пошли в гараж и сели в папину машину.

Я надела наушники, и мы поехали!

Когда мы выехали на главную дорогу, папа остановился на заправке.

Юки: Папа, зачем заправка?

Папа: Нам с мамой нужен кофе.

«Что ты имеешь в виду? Уже почти полдень!»

Мама: Мне нужно собирать вещи для вас, детей, с самого утра, а мама такая сонная!

Папа: Ты слышала, мы идём за кофе.

Папа припарковал машину на заправке, а потом пошёл с мамой за кофе. Поскольку ни я, ни Юки не любим кофе (по крайней мере, так поздно), я спросил, могу ли я взять её с собой в кафе, и они согласились, поэтому я повёл её в кафе неподалёку от того места, где мои родители покупают кофе.

Причина, по которой я взял Юки сюда, в том, что там есть всё, кроме кофе, у них потрясающий кофе, это я им признаю. Но, насколько я знаю, Юки не любит кофе, поэтому я привёл её сюда, где много напитков и десертов.

Клянусь, я увидел блеск в её глазах, как только она увидела сладости на стеклянной витрине. Затем она потащила меня к прилавку.

Юки: Нии, я хочу это~

Она указала на кусок шоколадного торта на витрине.

«Конечно, что-нибудь ещё?»

Юки: Правда? Тогда я возьму клубничный, и кексы, и брауни, и…

Она начала перечислять всё меню.

«Я начинаю думать, что у тебя скоро диабет…»

Юки: «Я возьму только брауни…»

«Всё в порядке, только, пожалуйста, не съедай всё за один раз».

Юки: «Ммм, мой маленький желудок не вмещает столько!»

Я щипаю её за щёчки.

«Ты съела 4 пудинга за один раз в прошлый вторник, маленькая воришка пудингов!»

Юки: «Аааа, я просто голодна!»

После того, как я заплатила 27,50 долларов за все сладости, которые она хотела, кассир упаковала их в коробку и положила в пластиковый пакет. Когда она закончила упаковывать все эти сладости, я увидела гору розовых коробочек в пластиковом пакете.

Юки: Ах~ Это что, радость дракона на куче золота?

«Знаешь, куча золота сама себя до машины не донесёт».

Юки: Ну, я могу на тебя рассчитывать, правда? Онии-чан~

«Фу, нести самому».

Юки: Давай~ Помоги своей младшей сестре!

«Сладости я тебе принесла, остальное – твоя проблема».

Юки: Я не могу всё это нести!

«Смирись с этим».

Юки: Нии, прости~ Я больше не буду жадной~ помоги~

Вздыхает

«Ладно».

Юки: Я тоже тебя люблю, целую~?

«Ты-».

Вздыхает

Юки хихикает, глядя на меня, когда я пытаюсь нести коробки. Она взяла три из них и с ухмылкой вынесла из кафе.

Я взяла пакеты и разделила их по весу. Я несла их обеими руками и шла к машине. Сначала я несла их как обычно, но через некоторое время руки устали, поэтому я использовала левитацию, чтобы сделать эти пакеты невесомыми.

Мама: О боже, это всё Юки?

«Ха, ты угадала».

Мама: Так где же она?

«Она несёт ещё три коробки конфет».

Мама: И ещё? Откуда у неё столько денег?

«Это мой подарок, поэтому я несу 10 коробок».

Мама: Аааа~ вот почему. Твой папа в туалете, вы двое, убедитесь, что опорожнили мочевой пузырь перед поездкой, хорошо?

«Конечно, мам».

Юки: Хай~ мама

Я пошла в туалет с Юки, и мы разделились у входа, каждая пошла в туалет своего пола.

Я быстро помочилась, помыла руки, и всё. Я вышла и подождала на ближайшей скамейке. Ей потребовалась минута, чтобы выйти. И когда она подошла ко мне с мокрой рукой, я поняла.

Плюх!

«Эй! Не брызгай на меня мочой!»

Юки: Это не моя моча!

«Шучу, шучу!»

Я плеснула ей в лицо магией воды.

Юки: А! Ммф, что?

«Ты связалась не с тем волшебником, девочка!»

Юки: Ха-ха, подожди, пока я не найду бутылку с водой.

Мы засмеялись и пошли к машине.

Мама: Давай, в машину.

Мы: Да, мам~

Папа: Я слышал от твоей мамы, но вы двое действительно купите кучу денег. Откуда у тебя столько денег, Алекс?

«О, я подрабатываю. Но раз вы все приходите домой намного позже меня, вы, наверное, не заметили».

Юки: Я каждый день прихожу домой и вижу тебя за компьютером, ты же не мог…

Я вытащила горсть двадцатидолларовых купюр, которые копила на новую игру.

«Ху-ху».

Юки: Ого, я… я беру свои слова обратно.

Мама: Вау, я впечатлена.

Папа: Что? Ты теперь начал продавать наркотики?

«Откуда ты знаешь?»

Папа: Ха! Нагиса, у нас тут сын-наркодилер, может, теперь будем называть тебя Джесси?

«Нет, мне нравится моё имя».

Мама: Ты ведь на самом деле не продавал эти вещи, правда?


«Конечно, я работаю в кафе рядом с университетом».

Юки: Правда? Значит, ты можешь угощать меня бесплатными сладостями, да?

«Я официант, а не владелец, но, конечно, я угощу тебя, если ты найдёшь, где я работаю».

Юки: Оооо~ Мне уже нравится эта игра.

Нет, у меня нет подработки, это просто деньги, которые я накопила. Что ж, думаю, сейчас самое время найти работу. Лучше работать, чем разочаровывать младшую сестру.

Мама: Подожди, если у тебя столько денег, значит, ты на что-то копишь, верно? Не стоит тратить столько времени на сладости?

«На самом деле, совсем нет. Если бы я ей не купила, этот маленький вредина всё равно бы порылся в моём холодильнике».

Юки: Э-это… неправда!

Юки выглядит одновременно смущённой и обиженной.

«Вчера в 2 часа дня ты тайком взяла два пирожных с полки сверху холодильника».

Юки: «Что?! Как ты могла… подожди… Я взяла только одно!»

«Это нисколько не поможет тебе в этом споре».

Юки: Я попала прямо в ловушку…

Мама: Так кто же съест другого?

Папа: Я, проголодалась посреди ночи, поэтому взяла кусочек.

«Как отец, так и дочь, да?»

Мы все рассмеялись, шутили обо всём на свете, чем хотели поделиться, вот почему наша семья такая близкая, несмотря на то, что у нас разные графики.

Когда мы закончили рассказывать свои истории, мама и папа вернулись к вождению, а мы, дети, достали телефоны и стали листать социальные сети, как и подобает маленькому поколению Z.

Потом я отложила телефон.

Закрыв глаза от телефона, я почти всю дорогу смотрела на свою младшую сестру.

Юки сидела очень тихо уже довольно долго, её брови были нахмурены, глаза прищурены, а губы сжаты. В целом, она выглядела расстроенной. Я попыталась найти для неё таблетку от укачивания. Но потом вспомнила, что никто из нашей семьи не страдает от укачивания, включая Юки.

И тут меня осенило.

Я включила рентгеновское зрение и посмотрела на её нижнюю часть живота сбоку. И вот она, её мочевой пузырь, полный прозрачной мочи. Вероятно, от выпитого ею ранее газированного чая. Мышечная стенка её мочевого пузыря растянута, потому что она, вероятно, терпела с тех пор, как перестала говорить, думаю, именно там она чувствует отчаяние.

Мочевой пузырь Юки не маленький, но я уверена, что он близок к пределу. Думаю, ей стыдно сказать, что ей нужно в туалет, хотя она только что была в туалете.

Хотя я уверена, что там ещё есть место, её мочевой пузырь лопнет задолго до того, как мы доберёмся до дома бабушки, так что мне нужно помочь.

«Мама! Юки нужно в туалет!»

Юки: Я-я не хочу!

Мама: Дорогая, не стесняйся~ мы же семья.

Папа: Я же говорил тебе не пить так много.

Юки: Просто… я… я любовалась пейзажами!

«Мы на шоссе, что ты имеешь в виду?»

Юки: Глоток, мы на… шоссе?

«Почему? Ты уже не можешь дождаться?»

Юки: Краснеет… папа… сколько времени до следующей остановки?

Папа: Мы едем прямо в Уортвуд по этому шоссе…

Юки: Как далеко это?

«Час, наверное».

Юки: О…

Юки опустила взгляд, разочарованная. Её мочевой пузырь выглядит полным, он не просто полон мочи, но и сильно растянут. Её полный мочевой пузырь становится всё больше и больше с каждой секундой, что я на него смотрю. Честно говоря, такими темпами я не думаю, что она доберётся до Уортвуда, даже до половины пути.


Спустя минуту её мочевой пузырь увеличился примерно на 10%. Юки начала перебирать ногами и отчаянно оглядываться по сторонам, вероятно, это был её собственный аварийный протокол, срабатывающий, когда в животе слишком много мочи. Она искала способ опорожнить мочевой пузырь, зная, что его нет, но всё равно испытывала сильное желание, непреодолимое желание избавиться от накопившихся отходов.

«Значит, тебе нужно в туалет, да?»

Юки: Кивает

«Тебе нужно в туалет, да?»

Юки: Мама! Алекс, опять дразнишь меня!

Мама: Не дразни, Алекс. Мы все знаем, что Юки лопается. Дорогая, не могла бы ты найти место, где можно было бы пописить нашей дочери?

Папа: Без проблем, но ближайший съезд в 30 минутах езды. Ты справишься, милая!

В этот момент я вижу, как лицо моей младшей сестры побледнело. Мочевой пузырь Юки начал вздуваться от разбавленной мочи, результат её потребления жидкости. Думаю, она уже совсем отчаялась, ей ужасно хочется в туалет, а ещё нужно подождать 30 минут.

«30 минут — это слишком много?»

Юки: Я могу потерпеть…

Без тени уверенности Юки всё ещё пытается делать вид, что ничего страшного. Но её тело подёргивается от переполненного мочевого пузыря, пытаясь найти более удобную позу.

Юки: Папа~ Сколько ещё осталось до выхода?

Папа: Примерно 25 минут, дорогая!

Юки: 25?! Уууу~ Мне так сильно хочется в туалет…

Её мочевой пузырь сильно растянут, я не знаю, как долго она сможет терпеть, но, наверное, меньше, чем до выхода.

Юки: Папа… Сколько ещё осталось до выхода?

Папа: Всё ещё 25 минут, дорогая!

Юки: Эээ!? Но!

Мама: Юки, ты в порядке?

«У меня есть бутылочка!»

Юки: «У меня есть бутылочка! Она не может ею пользоваться!»

«Мама?»

Мама: «Она сказала, что не может пользоваться бутылочкой. Алекс, ты не можешь просто так сказать девочке, чтобы она писbла в бутылочку~ ей будет стыдно!»

«Но она выглядит так, будто сейчас обмочится!»

Юки: «Я… могу… потерпеть…»

«Видишь?»

Мама: «Может, у меня ещё остался вчерашний пластиковый пакет… э… где он был?»

Папа: «Если ты имеешь в виду синий пластиковый пакет из магазина, я уже выбросил его в мусорное ведро дома»

Мама: «Зачем ты это сделал? А вдруг нам понадобится вот эта штука? Вот такая!»

Папа: «У нас есть тканевый мешок, и я не думал, что нашей дочери понадобится писить в него на шоссе!»

«Мама, папа, хватит. Даже если у нас будет сумка, Юки всё равно откажется ею пользоваться».

Мама: Хм, это правда.

Папа: Она ведь сама стесняется.

После того, как она некоторое время сдерживала все свои эмоции, Юки начала отвлекаться и крепко сжимать промежность. Её мочевой пузырь удерживал гораздо больше жидкости, чем мог вместить, и теперь это влияло на её психику. Я похлопала её по плечу, чтобы привести её в чувство.

С твоим мочевым пузырём всё в порядке??

Юки: !?

Юки, несмотря на сильное желание помочиться, всё же удивилась, что в моём японском словаре есть слово, обозначающее мочевой пузырь.

Юки: Я- всё в порядке…?

Правда??

Юки: Правда, а почему??

«Ну, он как-то выпирает?

Юки: ?… ?ммм, это…?

Ты поправилась? Ха-ха?

Юки: Эй, я не поправилась!

«Я просто шучу, ха-ха-ха».

Мама: Это некрасиво, Алекс.

«Прости, Юки…»

Юки некоторое время держала надутые щёки, но наконец не смогла сдержать смех.

«Тебе стало лучше?»

Юки: Немного… но было бы намного лучше, если бы я могла сходить в туалет.

Папа: По шкале от одного до десяти, насколько сильно тебе хочется в туалет?

Юки: 9? Может быть, 10…

Мама: Скажем так, насколько ты близка к тому, чтобы сходить в туалет?

Юки: Думаю, 8…

«Нет, это слишком мало».

Юки: Э!? П-как ты узнала?


«Ты слишком сильно потеешь».

Юки: Честно говоря… кажется, я больше не могу ждать.

«Держи себя в руках, я знаю, ты справишься!»

После нескольких вздохов и милых звуков у неё случился спазм мочевого пузыря. Вероятно, он начал перерастягиваться, пытаясь остановить мочеиспускание.

Юки заметно изменила позу: из прямой сидя она согнулась перед собой. Это нисколько не помогло уменьшить давление в мочевом пузыре, а, кажется, даже ухудшило ситуацию, давя всем своим весом на его купол. Но, видимо, так ей удобнее, или это просто инстинкт.

Мочевой пузырь Юки продолжал сжимать мочу, пытаясь заставить её помочиться. Она чувствовала сильное желание выпустить содержимое мочевого пузыря, но из-за давления окружающих она всё ещё сдерживалась, удерживая сфинктер закрытым.

Юки: Ууу~ Папа… Сколько ещё осталось до выхода?


Папа: Наверное, минут через 20. Пробки.

Юки: У меня болит мочевой пузырь…

«Эй, ты в порядке? Ты выглядишь очень напряжённой».

Юки: Мне так сильно хочется в туалет, но я должна терпеть… у меня болит мочевой пузырь…

«Борись, сестрёнка!»

Юки: Ууу~

Думаю, мочевой пузырь Юки был недоволен тем, что она отказывалась мочиться даже после того, как уретра наполнилась мочой, он начал сжиматься ещё сильнее. Её разум был на грани отчаяния, а давление давило на сфинктер.

Юки: Папа… м-можно мы припаркуемся на некоторое время?

Папа: Мы на шоссе, дорогая, я не могу припарковаться.

Мама: Юки, ты в порядке?


Юки: Мама, мне ужасно хочется в туалет… Я больше не могу…

«Не писайся, Юки, пожалуйста!»

Юки: Я знаю… Ууу~ но так сильно болит.

Её мочевой пузырь продолжает увеличиваться, кажется, он вот-вот лопнет. Я начинаю чувствовать себя таким же беспокойным, как и сама Юки, видя этот огромный растянутый шар.

Юки: Пожалуйста… мой мочевой пузырь сейчас взорвётся…

«Подожди секунду, я найду тебе что-нибудь, чтобы ты могла пописить».

Юки: Извини… Я больше не могу терпеть…

Папа: СТОЙ! Юки, моя девочка, ты справишься. Не писай в моей машине!

Юки: хахх … Я отвернулся и не стал заглядывать. Думаю, она писила слишком долго, это было нездорово.

Когда звук её мочи стих до хрипа, потом капля, а затем совсем прекратился, мама, видимо, дала ей пачку салфеток. Затем Юки начала вытираться. После того, как она убралась, я услышал щелчок молнии и повернулся.

Я тайком помог ей, взяв мочу с сиденья и телепортировав её в огромный пакет, полный её мочи. В пакете было около 800 мл, неудивительно, что она так сильно подпрыгивала перед тем, как сходить в туалет.

«Это много!»

Юки: «Не смотри!»

Мама: «Ты закончила?»

Юки: «Уф».

Папа: «Тогда нам не нужно останавливаться, верно?»

«Ну, если тебя устраивает запах, то проблем нет».

Папа: Если мы выйдем через следующий выход, то нам потребуется некоторое время, чтобы вернуться на правильный путь.

«Тогда не надо, мы можем вылить это в туалет позже».

Мама: Мама, я до сих пор помню, как мы меняли подгузник маленькой Юки~

Юки: ///// пожалуйста, забудь об этом /////

Быстро становится неловко, когда у тебя висит пакет, полный бледно-жёлтой мочи твоей сестры.

Я ткнула пальцем в пакет, наполненный мочой Юки, он немного затрясся, когда я засунула туда руку, и он всё ещё тёплый.

Юки: Нии! Не тыкай в него!

«Как тебе удалось всё это уместить в свой мочевой пузырь?»

Юки: Не знаю! Все говорили мне терпеть, поэтому я терпела!

Папа: Извини, я правда не хочу, чтобы твоя моча попала на сиденье, её очень трудно отмыть.

Мама: Где ты вообще нашла этот пакет? Я думала, твой отец всё убирает.

«Секретный мешок для денег».

Папа: Эй!? У меня ничего подобного нет.

«Я просто шучу, это мешок со сладостями. Я совсем забыла о его существовании, пока Юки не начала протекать».

Юки: Я ничего не протекла!


Я похлопала её по промежности, откуда, вероятно, выходит моча, и не удивилась, что она вся мокрая.

«Это точно мокро!»

Юки: Янь!? /////

Мама: Алекс! Не трогай её так!

«Я просто проверяю~ На ней штаны, я же не трогаю её… Я перестану!»

Юки: Это так неловко…

«В следующий раз не нужно ждать, пока совсем не станет невыносимо», чтобы сказать».

Юки: Но говорить, что мне нужно в туалет, так неловко…

«Ну же, не делай вид, что мы не видим друг друга в туалете».

Юки: Просто смотреть, как я захожу в туалет, это не то же самое, что смотреть, как я писаю!

Ну, я вижу сквозь стену… не то чтобы я смотрела, как она писает, но это примерно то же самое, если я могу смотреть.

«Кхм, я хочу сказать, что тебе не нужно стесняться, когда это касается нас».

Юки: Но!

«Что заставляет тебя так стараться не писить перед собственной семьёй?» Юки: Ты постоянно надо мной смеёшься! Ты постоянно об этом говоришь и смеёшься надо мной…

«Хорошо, но мы так делаем постоянно».

Юки: Что? Значит, если ты так делаешь каждый раз, это стало нормой и оправданным?

«Я не говорю, что ты не должен злиться, но я говорю, что тебе не стоит волноваться».

Юки: ?

«Мы держим шутки в секрете, об этом знаем только мы. Я не буду поднимать эту тему на публике или перед твоими друзьями».

Юки: …

«Я знаю, ты боишься, но я не собираюсь разрушать твою жизнь из-за смеха. Так что будь с нами честна, хорошо?»

Юки: Кивает

Мама и папа: Молодец, Алекс.

Юки: Не говори дедушке и бабушке… хорошо?

«Да, не скажу».

Юки: Мама, когда… пока… не прекратится?

Мама: Примерно через 20 минут мы выедем с этой трассы, милая, почему ты спрашиваешь?

Папа: Только не говори, что тебе снова нужно в туалет…

Юки: …вроде бы… но дело не в этом, мне немного неловко из-за запаха и всего остального… мои штаны тоже мокрые и неудобные…

«Не волнуйся, твоя моча пахнет не так уж плохо».

Юки: Что это вообще значит? //////_

Мама: Сзади есть размена, я взяла тебе две запасные. Если хочешь…

Юки: Ах, ладно. Нии-чан всё ещё сидит здесь…

«Я отвернусь, будет чесаться, если ты не переоденешься».

Юки: Чешется? ///// всё ещё немного стесняюсь…

«Я уже видела, просто уходи. Вот салфетка».

Юки: Но… Эээ!? Ч-Что значит, ты уже видела!?////

Мама: Алекс?

«Я не подглядываю, ладно? Когда я принесла сумку, ты был голый».

Юки: Мне нужно снять её, потому что я сейчас обмочусь!!

«Мы же постоянно видим друг друга голыми, это не так уж и плохо, правда?»

Юки: Последний раз я позволю тебе увидеть это, когда мне будет всего 12!

«Да, но… ладно, извини, хорошо? Я просто отвернусь и позволю тебе переодеться».

Юки: …

«Хорошо, ладно, бей меня, пока не почувствуешь себя лучше».

Юки: …а- ты уверена?


«Что? Так тебе будет не так неловко, правда?»

Юки: Но прошло уже много времени…

«Да ладно, бывало и хуже, я тоже скучаю по этому».

Юки: Извращенец! Нггх! Да! Да! Да!

Юки несколько раз ударила меня кулаками, я вижу, что она не вкладывала в них значительной силы. Она часто била меня вот так, когда я отпускал слишком пошлые шутки и выводил её из себя.

После пары ударов она остановилась.

«Лучше?»

Юки: Да…

«Ты теперь переоденешься?»

Юки: Хорошо… Я переоденусь. Не подглядывай, ладно?

«Не буду».

Юки: Обещаешь?

«Обещаю на мизинчиках»..

Юки: Лжец, штаны горят, ладно?

«Я сама себя подожгу».

Мама: Пожалуйста, не говори глупостей. Юки, переоденься уже. Алекс, я очень расстроюсь, если ты подсмотришь.

«Конечно, мадам!»

Я слышу, как Юки расстёгивает штаны, снимает их, слышится звук выскользнувших из её рук трусиков, шлёпающихся по бедру, звук сиденья, когда она меняет позу, чтобы снять трусики, звук коробки с салфетками и звук скользящих между её половых губ, чтобы вытереть остатки мочи.

Затем я слышу, как Юки надевает новые трусики и штаны. Когда она говорит, что закончила, я смотрю на неё, и новые штаны — синие длинные.

Выглядят хорошо, скорее прохладно, чем сексуально.

Примерно через 20 минут, как только мы съехали с шоссе и приехали в Уортвуд, папа находит заправку, чтобы заехать и справить нужду Юки.

Папа: Мы сейчас остановимся на заправке, готовься.


Юки: Быстрее, быстрее, мне нужно в туалет!

«Ты, похоже, выпила слишком много чая, да?»

Мама: Ну, мама тоже сейчас обмочится. Поторопись, папа.

Папа: Алекс, ты хочешь сказать, что тебе тоже нужно в туалет?

«У меня всё хорошо, ни чая, ни мочи не хватает».

Мама: Эй!

Мне любопытно, но я бы предпочла не делать рентген маме.

Через некоторое время, когда ни мама, ни сестра не обмочились, мы подъехали к заправке.

Мама: Мама пойдёт в туалет, хорошо?

Юки: Я тоже пойду, я тоже! Ах, ой!

Она ударилась головой о потолок…

Юки быстро подошла к двери, и когда она собиралась её открыть, увидела пластиковый пакет, полный её слегка желтоватой мочи, которую она вырвала полчаса назад.

Она посмотрела на туалет, а затем снова на меня, покраснев.

Юки: Нии… ты можешь… позаботиться об этом за меня?

Она взяла пакет, полный мочи, и протянула его мне.

«Это твоя собственная моча, ты её выливаешь».

Юки: Это… как-то неловко терпеть в очереди…

«А как же я?!»

Юки: В мужском туалете мало людей… правда?

«Я не хочу…»

Юки: Пожалуйста, я снова обмочусь, если ты не поторопишься!

«Потерпи ещё 30 секунд, и я пойду».

Юки: Это… Но мне очень нужно в туалет!

Папа: Не дразни свою младшую сестру, ну же, помоги ей.

«Я пытаюсь научить её, что я не буду делать ничего бесплатно».

Папа: Бесплатно? Что тебе даст то, что ты заставишь Юки терпеть дольше?

«Я просто хочу, чтобы она что-нибудь с этим сделала».

Папа: Ты просто рискуешь, что она обмочится.

Юки: Ладно, ладно, я потерплю. Прекрати спорить!

Папа: Вздох, ну и ладно.

«Начиная с этого момента»..

Когда я начал, Юки выпрямилась, пытаясь сдержаться, но через 12 она схватилась за промежность и присела. Видя, как у неё вздувается мочевой пузырь, я и не догадался, что она скоро обмочится. К счастью, я уже перекрыл ей уретру, зажав её магией, так что её трусики ещё сухие.

Когда я пришёл в себя, прошло уже 30 секунд.

Юки: Значит, ты действительно собираешься…

«Ага»..

Юки: Спасибо!

Она убегает в туалет, держа руки между промежностью.

Юки: Ванная~~~!

Я подняла пакет… он довольно тяжёлый, когда я держу его указательным пальцем. У меня возникла коварная идея запихнуть всю эту мочу обратно в её мочевой пузырь, но я решила сделать это позже, раз уж она сегодня уже достаточно натерпелась от нехватки мочи.

Я несу пакет в туалет. К счастью, как сказала Юки, кроме нескольких человек в кабинке никого нет. Я пользуюсь случаем и высыпаю содержимое в писсуар в задней части кабинки. Меня не смущает немного мочи на руках, так как я всё равно помою их после использования, поэтому я просто развязываю узел и переворачиваю пакет вверх дном.

Я вспомнила, что в некоторых писсуарах моча плохо течёт, поэтому я замедляюсь. К счастью, этот был достаточно чистым, поэтому ничего не пролилось.

Когда я закончила… Во-первых, я использую магию, чтобы промыть пакет и руки водой, прежде чем снова вымыть их в раковине. Зачем? Мне не нравится открывать кран грязными руками, и я не хочу, чтобы кто-нибудь прошёл мимо и увидел меня с пустым пакетом для мочи.

Я не пытаюсь подглядывать за Юки, потому что мне это неинтересно, к тому же там есть и другие женщины, включая мою маму. Поэтому я просто возвращаюсь к машине.

Папа: Зачем ты взял пакет?

«Кто знает, может, Юки больше не придётся им пользоваться?»

Папа: Хороший вопрос, магазинчик?

«Не подождёшь ли ты девочек?»

Папа: Хе-хе, мама уже не девочка.

«Она будет в ярости, если услышит это, ха-ха. Прямо как Юки, если мы пойдём в круглосуточный магазин без неё».

Папа: Она уже купила себе дюжину коробок сладостей.

«Её тяга к сладкому ненасытна».

Папа: Ха-ха, знаешь? Твоя мама тоже любила сладости, ну… она и сейчас любит, но уже не так, как раньше.

«Можешь догадаться, но насколько сильно?»

Папа: На свадьбе твоего дяди давным-давно она принесла себе целый стол десертов.

«На свадьбе? Ха-ха».

Папа: А когда она поправится, будет выглядеть такой же угрюмой, как твоя младшая сестра во время месячных.

«Так почему же она вдруг перестала есть, кроме как по особым случаям?»

Папа: В этом возрасте у твоей мамы диабет разовьётся, ха-ха.

«Значит, проклятие передалось по наследству, да?..»

«Какой была мама в молодости?» Папа: Ага, ммм… всё, что я помню, это то, что у неё были очень большие, упругие сиськи.

Я почувствовал сильный поцелуй за спиной…

Мама: Почему моя грудь стала темой разговора? А?

Бах!

Папа: Ой! Это нехорошо! Ты мог бы меня сотрясти!

Мама: Прекрати эти непристойные разговоры с нашим сыном!

Папа: Но он сам спросил!

«Я прошу папу рассказать мне о тебе в старые времена».

Мама: Значит, из тысяч воспоминаний ты умудрился рассказать нашему сыну о моих сиськах?

Папа: Ага, и я горжусь этим.

«Чёрт, он же красавчик!»

Мама просто фыркнула. Я уверен, она не злится, но определённо смущена. Я засмеялся, а потом услышал голос позади себя.

Юки: Что вы тут делаете?

«Ничего особенного, мама и папа опять флиртуют»..

Юки: Ха-ха~

Мама: Я не флиртую!

«Хочешь взять пудинг?»

Юки: Ты что, специально спрашиваешь? Пошли!

«Что-нибудь, ребята?»

Папа: «Не помешало бы пива! Два, нет, три!»

Мама: «Нельзя пить, нужно садиться за руль!»

Папа: «Алекс!»

«Нет, я не за рулём!»

Папа: «ТТ!»

«Хорошо, пошли, Юки!»

Юки: «Лалала~ пудинг»..

«Что хочешь съесть?»

Юки: «Хе-хе, пудинги!»

«Нет-нет, я имею в виду еду!»

Юки: «Я просто съем купленные сладости?»

«Нельзя, это же сплошные углеводы!»

Юки: «Разве углеводы не дают организму энергию? Они должны справляться со своей задачей!»

«А как насчёт других питательных веществ?»

Юки: Я хочу сладостей…

«Тебе нужно что-нибудь поесть… купи тако или что-нибудь ещё, я заплачу».

Юки: Ээээ… не хочу~

«Да ладно, есть только сладости не может быть полезно».

Юки: Я сначала съем все сладости, а потом еду…

«У тебя будет сильный сахарный спад, и ты не захочешь ничего есть…»

Юки: Ладно…

«Хорошая девочка»..

Похлопывание по плечу

Юки: Не обращайся со мной как с ребёнком! >~<

«Я отношусь к тебе как к сестре, и ты не сможешь от этого отвыкнуть»..

Юки: Нггнх… Хм!

«Так что ты будешь есть?»

Юки: Наверное, бутерброд.


«Конечно, пойдём возьмём».

Мы пришли в сэндвичную и сразу подошли к кассе. Очереди не было, поэтому мы сразу сделали заказ. Но Юки, похоже, не очень понравилось, потому что она плохо справляется с давлением. Она очень колебалась, выбирая начинку.

Я заказал для неё гарнир и овощи, пока она выбирала основную начинку. В итоге она выбрала тунамайо.

Официант: Это будет 11.30 долларов.

Уф, неплохая цена за сэндвич длиной в фут.

После оплаты я взял его и передал Юки. Она посмотрела на меня несколько неловко.

«Что?»

Юки: Я не смогу всё это доесть…

«Я съем вторую половину».

Юки: Но разве ты не ненавидишь рыбу?

«У меня нет аллергии, если я могу это засунуть в рот, я могу это съесть».

Юки: Ах… Надо было выбрать что-нибудь другое…

«Всё в порядке~ не переживай. Пойдём к машине, мама рассердится, если мы заставим её ждать».

Юки: Уф, хорошо.

Конец

К этой главе должна была быть ещё одна часть, но мне постоянно приходится выделять текст жирным шрифтом, когда я выключаю компьютер. Я решила разделить её на две части.

*017*2024-11-07 13:48

{{11/6/2024 в 6:40, ? сказал:

Пока что это отличная история, вы планируете продолжать её писать?

}}

Да, у меня постоянно возникают разные сценарии.

