Omorashi с магией (переделка)

Автор: Grilled_Tuna

*024*2025-03-26 20:20

Глава 15: Дорога домой

Я проснулся в гостиничной кровати, Юки лежала на моей стороне. Поскольку я заснул довольно рано, задолго до полуночи, я обычно засыпал именно на этой стороне, так что здесь ещё была ночь. Я не был особенно сонным, поэтому не стал засыпать снова. Именно тогда я заметил свет, проникающий сквозь сёдзи (японские раздвижные двери из дерева и бумаги), это был лунный свет, выглядело красиво и заставило меня захотеть немного прогуляться на улице.

Но когда я попытался встать, меня что-то удерживало… да, это Юки… Я не думаю, что она просто обняла меня? Я помню, когда мы были детьми и ещё спали вместе, у неё была привычка бессознательно ворочаться во сне. Однажды мама купила ей плюшевого крокодила в натуральную величину, чтобы она его обнимала, и теперь она этого больше не делает… но поскольку Бенджамин слишком большой, чтобы поместиться в машине, мы оставили его дома, и теперь я его заменяю…

Честно говоря, я понятия не имею, что всё это время меня использовали как подушку для тела… Я также нахожусь в довольно неудобном положении, моя рука под телом Юки, и она онемела… К тому же, очень жарко, потому что она цепляется за меня. Я закрываю глаза и представляю, как наружный воздух проникает в одеяло, чтобы охладить меня, затем я осторожно вытаскиваю руку из-под её плеча.

Но после того, как я дала воздуху циркулировать, Юки начинает дрожать. Похоже, её комфортная температура была выше моей, поэтому пока я охлаждаюсь, она замерзает… Я обнимаю её и вздыхаю. Лучше уж терпеть жару, чем злиться на неё утром…

…

Пока я пересчитываю разные вещи, чтобы скоротать время, я замечаю, что Юки довольно неудобно ёрзает. Она извивается в очень неудобном положении, мои колени оказываются между её ног, как будто прижимаясь к её промежности… Я пытаюсь убрать ногу, нет-нет, и случайно прижимаю её к животу. Там довольно больно, и есть небольшой бугорок. Я проверяю, действительно ли это он, и да… ей очень хочется в туалет. Я пытаюсь вытащить ногу, но она цепляется за меня. Мне кажется, если я вытащу её силой, она проснётся… что, честно говоря, выглядит не так уж плохо, она вот-вот обмочится. Я бы предпочла не убирать две кровати за одну ночь…

*трясу*

*шёпотом*

«Юки, эй. Проснись!»

…

*трясу*

«Проснись!»

…

Она не отвечала, поэтому я ущипнула её за щёку и пошевелила ею.

Юки: …хм? Ой… Ой… прекрати…

«Ты можешь… перестать трахать меня?»

Она оттолкнула меня изо всех сил, словно со сонной силой.

Юки: ва- Что за чертовщина!?

«Шшш!»

Юки: Ха-ха? *шёпотом* Что ты говоришь!

Юки толкнула меня к краю кровати, прежде чем посмотреть на меня, покраснев.

«Ты трахал меня за ногу».

Юки: Н-нет, не трахал!? Не может быть… правда?


Она говорила немного защищаясь, почти виновато, может, она думала, что действительно прижимается ко мне, лучше не повторять это.

«Шучу, ты просто цеплялся за меня в немного неудобном положении».

Юки: П-извращенец… больше так не шути, ты чуть не довёл меня до сердечного приступа.

«Ты немного суетился, поэтому я проснулась, ты в порядке?»

Юки: …нн… мне… очень нужно в туалет…

«Ах, вот почему ты так защищаешься. Думаешь, ты собираешься кончить…»

Она прыгает на меня сверху и затыкает мне рот ладонью.

Юки: Заткнись!

Она не из тех, кто применяет физическое насилие, но на этот раз она чуть не ударила меня кулаком. Хотя на самом деле она ударила меня, ей было очень стыдно… После серии ударов она встала и отдышалась. Её оби (пояс, который носят на талии, скрепляя одежду) расстегнулся, и юката сползла на плечо. Под ней ничего не было, но и так ничего не было видно. Но это заставило её прижать одежду к себе и посмотреть на меня, покраснев.

Юки: Я иду в туалет…

Объявила она с покрасневшими щеками, прежде чем встать и пойти в туалет.

…

Через некоторое время она вернулась… ну, не совсем через некоторое время. Она вернулась так быстро, как будто просто открыла дверь, вышла и тут же вернулась.

«Что, ты закончила? Так быстро!»

Юки: Нет… я не… писила… Я… боюсь.

«Хорошо…? Хочешь, я тебя туда отведу?»


Юки: *Кивает* Быстрее…

Странно, я ожидала каких-то цундере-выходок, но, судя по всему, её мочевой пузырь почти полон, если я буду слишком долго тянуть, она может не дойти, поэтому я быстро встала и повела её в туалет. По дороге она попросила взять её за руку, и я так и сделала, потянув её до самого туалетй ванной комнатв. Это не так уж и далеко, просто ванная (буквально ванна, душ и шкафчик), которая соединяет нашу комнату с туалетом, очень тёмная.

Когда мы подошли к двери туалета, Юки немного вздрогнула и, ёрзая, пробралась в комнату. Я слышала, как она лихорадочно снимает штаны и садится на унитаз. Она всё ещё терпит, я не знаю, из-за меня или ей просто нужно время, чтобы её мочевой пузырь успокоился, но я спросила:

«Хочешь, я подожду снаружи или?»

Юки: Подожди снаружи… совсем рядом, хорошо?

«Но я же услышу?»

Юки: Не надо делать из этого неловкую ситуацию!

«Хорошо, хорошо».

В этот момент я слышу, как её моча с силой ударяется о унитаз. Она долго терпела, поэтому облегчение, естественно, было долгим. Я не смотрела на рентген, но могу представить, как её полный мочевой пузырь медленно уменьшается по мере того, как его содержимое вытекает в унитаз.

Струя становится тонкой струйкой, а затем прекращается. Я слышу, как она тянет туалетную бумагу сбоку, и слышу слабый звук прикосновения салфетки к коже. Затем смыв. Она встаёт, надевает штаны и открывает дверь.

Юки: Я закончила… спасибо.

«Ну, пойдём обратно».

Юки: Хорошо…

Я провожаю её обратно в нашу комнату. Когда мы там, я вижу, как солнечный свет смешивается с проникающим светом, наверное, уже утро.

«Утро?»

Юки: Нггхх…

Юки застонала, наверное, она расстроена тем, что могла бы просто подождать и сходить в туалет сама.

«Ты могла бы подождать, да?»

Юки: Нет… не очень.

«Тебе так сильно нужно?»

Юки: Перестань спрашивать! Это так неловко!

Юки села на кровать, положив руки на колени. Я хотела посмотреть на это место при лунном свете, но утро тоже подойдёт, поэтому я спросила Юки.

«Эй, Юки, я, пожалуй, немного прогуляюсь на улице».

Юки: Уф, хорошо.

«Хочешь пойти со мной?»

Юки: Я хочу ещё немного поспать~ *зевает*

Я позволила ей поспать и пошла одна в онсэн. Часть меня хотела включить воду и остаться там, но я не думала, что стоит это делать утром, поэтому я пошла посмотреть что-нибудь другое. Воздух был холодный, так как мы находились в каком-то горном массиве. Вид был потрясающий, я прислонилась к забору, чтобы увидеть, как горы освещаются лучами восходящего солнца. В итоге я простояла там, любуясь видом, минут 15, просто думая о жизни или о чём-то подобном.

Возвращаясь в свою комнату, я почувствовала странное чувство в животе, почти как будто я голодна, хотя обычно в это время я не голодна. Может быть, это потому, что я сегодня рано проснулась… Я вспомнила про завтрак «шведский стол» на плакате, поэтому решила хотя бы посмотреть на еду. Может, мне стоит взять с собой и Юки?

Я открыла дверь в нашу комнату и увидела Юки, сидящую на кровати и расчёсывающую волосы, поэтому я просто спросила её:

«Юки, ты уже встала на завтрак?»

Юки: А? Эмм… Нет, не совсем…

«Ты проголодаешься, когда не будет еды, давай же!»

Юки: Я просто куплю еды на заправке.

«Правда? Это невкусно! Поверь мне, завтрак здесь будет лучше!»

Юки: Наверное, я немного проголодалась… эмм, разве мы не должны принять душ и переодеться перед завтраком?

«Да, наверное. Ты иди первой».

Юки: Я приняла душ.

«Что? Когда?»

Юки: Я уже приняла душ, пока тебя не было… ха, вонючка~

Она назвала меня вонючкой…

«Ха-ха… тогда, наверное, я пойду в душ».

Я поворачиваюсь к двери в туалет, но тут замечаю, почему не знала, что она приняла душ. Юки всё ещё в юкате.

«Почему же ты всё ещё в юкате?»

Юки: Я… я… я забыла взять свою одежду…

…

«У меня есть запасная, ты не против?»

Юки: …фу! Спасибо, я примерю.

Я захожу в ванную комнату, снимаю одежду, бросаю её в корзину и иду в душ.

Вы когда-нибудь видели мем с душевой лейкой, у которой температура воды чуть выше нуля и плавит вольфрам? Меня обдало самой горячей водой на свете, когда я слегка повернул кран. Я знаю, Юки любит принимать горячий душ, но для меня это просто кипяток. Я отреагировал удивлением и, возможно, заморозил душевую лейку, приклеив её к стене…

Пока я растапливал лёд, я услышал, как Юки зовёт меня.

Юки: Нии, у тебя есть запасные штаны?

«Что? Разве они не в моём рюкзаке? Они слишком большие?»

Юки: Я имею в виду… э-э… трусы…

«Зачем мне женские трусы? Чувак, спроси у мамы!»

Юки: Я спросил у мамы!

Мы немного перекрикиваемся через дверь. Она буквально спрашивает меня, есть ли у меня запасное женское нижнее бельё… Я настолько надёжен, что она думает, будто я принесу ей запасные, или она думает, что я действительно ношу с собой женские трусики?


«Пойду посмотрю, когда закончу».

Юки: Окей… ////

Я растопила весь лёд, и после того, что показалось мне открытием сейфа с помощью душевой лейки, наконец-то нашла идеальную температуру для мытья. Я пошла в душ. Немного поторопилась, потому что нужно было найти одежду Юки, а потом закончить. Промокнула лицо полотенцем, прикрыла им волосы и надела полотенце. Открыла дверь, чтобы поискать нижнее бельё Юки.

«О чём ты вообще думала? Что заставило тебя подумать, что у меня есть запасные трусики?»

Юки: Я… ты так обо мне заботишься, поэтому я подумала, что ты возьмёшь одну-две… хуже от этого не станет, поэтому я подумала, может, мне стоит спросить?

«Ах!»

Юки: …У тебя есть или нет?!/////

«Я принесла пару».

Её глаза блестят… О, мне так жаль говорить ей, что она уже их использовала…

«Но ты же уже их намочила… в машине, помнишь?»

Юки: …не может быть… что мне теперь делать? ////

«У меня есть запасные боксёры».

Юки: Нет!

«Что? Мы будем это делать сейчас?»

Юки: Боксёры никуда не годятся!

«Почему?»

Юки:???????????????????????????????????????!???~!

«Что? Что ты сказал? Я не так уж хорош в японском! Привет? Говори по-английски!»

Юки: …Это просто странно! понимаешь?

«ну, потому что у тебя нет члена»

Юки: Н-не говори так! /////

Она подносит руку к промежности, краснея.

— Так ты носишь это или нет?

Юки: ннх…//// Я надену это… ////

…

Юки: Что ты смотришь? Уходи!

«Иди переоденься в ванную».

Юки: …справедливо, извини.

Она спрятала промежность за руку и вошла в туалет, пристально глядя на меня, словно говоря: «Не подглядывай».

Затем она закрыла дверь.

Я думал о том, чтобы она переоделась, но потом вспомнил, что я сейчас буквально в полотенце, поэтому пошёл одеваться. К счастью, она не вышла, пока я был голый. Когда она вышла, я уже надевал рубашку. В моём наряде она выглядела хорошо. Может, потому что она милая, и мне нравится моя одежда, но Юки в футболке и джинсах выглядела по-мальчишески, я давно такого не видел.

«Как дела у мамы и папы?»

Юки: Я от них ничего не слышала, может, они ещё спят?


«Полагаю, тогда им можно поесть еды с заправки».

Юки: Что? Ты мстишь папе за то, что он заказал тебе рыбу вчера вечером?

«Что? Ни за что! Я просто думаю, что им нужно поспать!»

Юки: …Наверное, это справедливо.

«Пошли!»

Юки: Уф.

Я выхожу из комнаты в коридор. До него немного далеко, так как наша комната находится довольно далеко от холла и всего остального, поэтому я разговариваю с Юки по дороге.

Юки: Как думаешь, что они будут есть?

«Не знаю, курица или говядина были бы неплохи».

Юки: Вчерашний ужин тебя сильно подкосил, да?

«Вы с мамой съели 80% моей еды, как думаешь?»

Юки: Что? Это не моя вина! Вы всё равно не будете есть рыбу, я просто помогаю её есть. На самом деле, я спасаю мир, сокращая пищевые отходы, хм!


«Ты просто компенсируешь выбросы парниковых газов, которые испускал во сне».

Юки: Что?… подожди, ты хочешь сказать, что я… Нет, не хочу!

«Нет, не хочу, я просто шучу».

Юки: Прекрати так шутить! Это неловко!

Она трясёт меня за плечо.

«О, мы приехали».

Юки: Гррр… хмф!

Я открываю дверь, похожую на японскую, и вижу кучу западной еды на шведском столе. Я, конечно, в замешательстве, но, подумав ещё раз, думаю, что это не так уж и плохо, ведь для тех, кто останавливается здесь надолго, западная еда может иногда и не хватать. Я бы очень хотела попробовать японскую еду…

«Что, по утрам у них сэндвичи и салаты? Я думала, это японская еда!»

Юки: Я тоже… Может, это не так уж плохо, я бы ещё пиццу съела.

«Нет? Кто ест пиццу по утрам? У тебя же живот расстроится!»

Юки: Но я хочу пиццу!

«Съешь что-нибудь настоящее… Я не видела, чтобы ты ела овощи уже три дня!»

Юки: Я вчера ела карри! Там есть морковь.

«А ты же не ешь морковь, когда достаёшь её из кастрюли… ты же не ребёнок! Съешь зелень!»

Юки: Аааа… ладно… *вздох*

Мы с Юки разошлись, чтобы найти что-нибудь поесть. Я нашла салат-бар с сочной куриной грудкой и фондю из моцареллы. Я наелась до отвала и стала искать Юки. Когда я нашла её сидящей за столом, я подошла к ней. Она ела удивительно зелёное блюдо: салат с темпурой и яйцом на пару. Её тарелка была настолько зелёной, что мне показалось, будто она собирается меня расстроить.

Когда я села, Юки сердито посмотрела на меня.

«Что?»

Юки: Это несправедливо! Ты читаешь мне нотации о овощах, а в твоей тарелке 40% сыра и 50% куриной грудки!

«Я… да… давай просто поменяемся тарелками».

…разумный прощальный звонок, правда. Я не буду спорить… Я поменялась тарелками и позволила ей съесть мою. У меня нет слов, чтобы описать, как глупо я себя чувствую в этот момент.

Юки: Хм! Фу

Ой, ладно… она злится

«Ты всё ещё можешь съесть помидоры? Или салат?»

Юки: …конечно

Я даю ей немного овощей. Она так добра, что даёт мне курицу с сыром. Честно говоря, это вкусно, не просто нормально, а действительно вкусно. Заправка W, а темпура очень вкусная. Видимо, Юки со мной согласна, и мы в итоге наполнили её до отвала. Юки попробовала салат, думаю, он ей не очень понравился, но она не оставила никакой зелени. Я так рада, что она ест овощи.

Юки: пва~ Я наелась~

«Ты много ешь… я беру с собой в школу достаточно еды?»

Юки: Нет, ты берёшь ровно столько, сколько нужно, я просто немного голодна сегодня.

«Что ты сегодня подхватила от ленточного червя?»


Юки: …Я очень надеюсь, что нет.

«Извини, не стоило этого говорить… хочешь прогуляться на улице?»

Юки: Да! Там красиво.

Шутить про ленточных червей после вчерашнего употребления сырой рыбы, наверное, не самая лучшая идея, к тому же, если подумать, это довольно грубо по отношению к отелю и японской культуре, извини…

Я пытаюсь сменить тему, предлагая прогуляться, чтобы немного переварить пищу, так как Юки не очень-то комфортно себя чувствует из-за червей. Юки кивает, но на выходе дёргает меня за рубашку.

Юки: Нии… можно я сначала схожу в туалет?

«Эй? Разве ты не ходила сегодня утром?»

Юки: Хм… *шевелит ногами* Мне кажется, мне нужно в туалет… и я хочу убедиться, что не буду испытывать сильное желание, пока мы на улице.

Честно? Да, я не хочу, чтобы она переминалась с ноги на ногу во время ходьбы, это немного жестоко (да, это двойные стандарты по отношению к девушке в фантастическом мире, но они этого заслуживают, правда?).

«Да, конечно, иди. Я подожду здесь».

Юки: Я быстро.

Она вышла обратно, напевая.

«Готова?»

Юки: *Кивает*

Мы вышли из отеля. Там был парк, но через некоторое время мы решили просто пойти пешком вниз по дороге в город. Это не так уж далеко, машина едет всего минуту, так что пешком будет около 5-10 минут. По дороге я почувствовала какой-то прилив энергии, меня внезапно охватило желание просто побегать без всякой причины.

«Хочу побегать».

Юки: Я… извини, я не могу.

«О, да, извини, у тебя же не было бюстгальтера, да?»

Юки: Что? Нет! К счастью, у мамы есть запасной… Я просто слишком сыт для пробежки.

«Ах, извини… подумай, мне, наверное, тоже не стоит бегать».

Юки: Э-э, извращенец.

«Извини, ладно? Не знаю».

Юки: …ладно, давай просто прогуляемся.

«Да».

Я чувствую себя немного извращенцем, думая о её бюстгальтере… наверное, она всегда его носила, учитывая, как комфортно ей ходить.

Отвлечёмся от её груди, вид отличный, я вижу небольшой городок внизу, воздух сейчас просто чудесный, и солнце идеально подходит для витамина D.

Юки: Ты слышала, как они чирикают?

«Птицы? Да».

Юки: Они такие милые~~

«А ты знаешь, что большая часть чириканья — это брачные крики, по сути, птицы кричат: «Я возбуждена!» «И ты назвала это милым, лол»

Юки: Я думаю, что брачный сезон ещё не начался, и большую часть времени они просто общаются~

«Правда?»

Юки: Уф, я этому училась на уроках биологии.

«Учебная программа быстро меняется, да? Прошло всего 3 или 4 года с тех пор, как я закончила среднюю школу».

Юки: Ты уверена, что ты не просто извращенка?

«Мой учитель действительно этому меня учил… ну, я не эколог».

Юки: Эх~

«Хотя крик птицы «Трахни меня!» был бы забавным».

Юки: *хихикает* Прекрати это~

«Как думаешь, у нас дома будет так же солнечно?»

Юки: Я не синоптик, поищи прогноз!


«Мама бы с удовольствием постирала бельё в такую погоду!»

Юки: …подумай об этом, я же не постирала одежду перед тем, как мы пойдём гулять…

«Она высохнет к завтрашнему дню?»

Юки: …ммм…

«Ах, я просто положу её в сушилку!»

Юки: Нет! Она будет пахнуть, и мои подруги будут надо мной смеяться!

«Что? Это действительно так важно?»

Юки: Ты же знаешь, какие бывают девочки!

…Пока всё было нормально, но мне действительно нужно убедиться, что она в правильной компании… А пока я постираю и высушу её форму с помощью магии, когда вернусь домой.

«Я позабочусь о том, чтобы она выглядела так, будто её сушили на солнце в самом лучшем месте на земле!»

Юки: Правда? …Я буду рада, если ты это сделаешь.

«Но я не буду стирать твоё нижнее бельё!»

Юки: Что… Я… Я всё равно не позволю тебе его стирать!

Мы продолжаем спускаться вниз, воздух такой свежий, я совсем не чувствую усталости. Мы дошли до города, и первое, что я вижу, это магазинчик через дорогу.

«А! Магазинчик!»

Юки: …пудинг!

«Да, конечно, я тоже могу взять».

Я не знаю, есть ли там десерты, но в отеле я не вижу, так что пудинг был бы кстати. Мы зашли в магазин и стали искать пудинг. Я нашла пудинг, а также новый, у нашей любимой марки появился новый шоколадный вкус.

«У них есть шоколадный?»

Юки: «Нет? Я никогда раньше такого не видела».

«Хочешь попробовать?»

Юки: «Да-да!»

Я пробовала шоколадные пудинги, но не этой марки, так что это очень заманчиво. Я проверяю карман и кладу его в корзину.

По пути к кассе Юки немного отходит и возвращается с персиковым соком.

Юки: Мне немного хочется пить, хе-хе.

«Конечно…»

Кассир: Это будет 12,50 долларов наличными или кредитной картой?

«Наличными, спасибо».

Кассир: Спасибо за покупку.

«Э-э, хорошего дня».

Боже, зачем я это сказала? Я уже сказала спасибо, поэтому не знала, что ответить, и в итоге пожелала парню хорошего дня… Надеюсь, он не подумает, что это странно… Я быстро выхожу из магазина.

Юки: Можно мне пудинг?

«Есть на ходу не очень вежливо».

Юки: Меня больше интересует пудинг… дайте мне!

«Нет, вам придётся подождать».

Юки: Почему?? Этот мир жесток…

Она разыграла сценку и сделала вид, будто я только что уничтожила мир.

«На самом деле, это потому что у нас нет ложки».

Юки: Я могла бы высосать её из пакетика… а, понятно. Ну, это немного неловко делать на публике…

…

Юки: Почему нет ложки? Разве к пудингам обычно не дают ложку?

«Может, она в пакетике?»

Юки: Тогда я бы хотела её!

«Давай сначала найдём скамейку».

Мы ходим вокруг в поисках скамейки, и когда я её нашла, я схватила Юки за руку и потащила её туда. Мы сели, и я позволила ей выбрать, она выбрала ванильный и распаковала его.

Юки: Ах! Правда! В пакетике есть ложка!


«Наверное, они изменили упаковку, наверное, заметили, сколько раз ты теряла ложку, лол».

Юки: ха-ха *хихикает*

Я открываю шоколадный. Хочу попробовать, и думаю, Юки тоже захочет.

«Ух, это просто супер, лучше, чем у других марок… ух, правда, я очень хорошо чувствую вкус шоколада».

Юки: Что? Эй! Я тоже хочу попробовать!

Юли достаёт из пластикового пакета два оставшихся пудинга.

«Эй, ты не можешь съесть сразу два пакета!»

Юки: Но я тоже хочу попробовать шоколадный!

«Вот, можешь взять мой… всего 1 кубический сантиметр, хорошо?»

Юки: Что- ха-ха, что?

«Ложка — это столовая ложка, укус — это то, сколько ты можешь запихнуть в рот. Нужно быть точным, понимаешь?»

Юки: А ты решай? Аааа~

«Что?»

Юки: Накорми меня! Я требую пудинг!

«Как скажешь».

Юки, наверное, не станет кормить меня ложкой… но шансы всегда равны нулю… шучу, позволить мне покормить её — это такой милый способ, я дала ей ложку именно из-за этого.

Юки: Уф! Очень вкусно! Давай, открой рот!

«Что? Я же не просила!»

Юки: Хочешь или нет?

«Аааа!»

Пудинг есть пудинг. Отказаться нельзя.

Юки: Ха-ха, молодец~

«Чтоооо?»

Юки: Ахаха, просто шучу.

После того, как мы съели пудинг, мы вернулись в отель. По дороге мы поговорили, но это не так уж важно. Я проверила телефон, уже почти 10, так что давайте проверим, как там мама и папа. Сначала я постучала в раздвижную стену, разделяющую наши комнаты. А когда они не ответили, я прошла в их комнату.

«Мама, папа… почему вы всё ещё в постели?»

Папа: Что…? Вы двое так рано проснулись?

«Вы шутите, правда? Уже 10:30».

Мама: Дерзко… разве нам не нужно выезжать в 12?

Папа: Правда?

…

Юки: Просыпайтесь!

«Вам двоим нужно поторопиться, мы опоздаем!»

Даг: *звуки утреннего зомби*

«…Ладно, я пойду осмотрюсь, а ты помоги маме и папе собрать вещи».

Юки: Уф… папа, мама, я вам кофе сделаю… проснитесь уже~

«Оживите этих зомби, я пойду отнесу наши вещи в машину».

Я начинаю с того, что захожу в нашу с Юки часть комнаты, открываю раздвижную дверь, чтобы соединить нашу часть с мамой и папой, а затем беру вещи Юки. Я также пыталась отнести свои вещи в машину за один раз, но просто не могу всё это нести. Я решила, что использовать магию в этом отеле, где так много камер, не лучшая идея, поэтому я просто вернусь за ними.

Я несколько раз помогала Юки, так как ей нужно было присматривать за родителями, к счастью, Юки собрала их вещи за меня, поэтому я смогла просто зайти в комнату и отнести их в машину. Я убедилась, что ничего не забыла, а затем пошла в холл. На ресепшене сказали, что мы можем выехать только после того, как все вместе покинем номер и подойдём к стойке регистрации, поэтому я вернулась в номер. Я несколько раз проверила телефон, потому что волновалась из-за времени.

«Юки, уже 11:40, они уже готовы?»

Юки: Папа переодевается, мы скоро выйдем.

«Поторопись!»

Я хожу, постукивая ногой. Не думаю, что штраф за опоздание будет таким уж большим, но не хочу нарушать правила. Папе потребовалось некоторое время, чтобы выйти, и мы собрались уходить. Я трижды проверила, не забыли ли мы что-нибудь, и, кажется, мы готовы. Я провожаю их к стойке регистрации и возвращаю ключ. Администратор улыбнулась.

Администратор: Счёт уже оплачен заранее, спасибо за то, что остановились.

Я почувствовала облегчение, мы успели за 7 минут до назначенного времени.

«Ха-ха… Я думала, мы выедем поздно…»

…

Мама: Алекс, ты умеешь водить?

Внезапно мама напугала меня.

«Что? Почему?»


Мама: Папа выглядит неважно… Думаю, ему нужен отдых.

Юки: Прости, я не смогла привести папу в чувство.

«Ох…»

Папа выглядит так, будто только что воскрес из могилы. Сомневаюсь, что хоть какое-то количество кофеина могло бы это исправить… Он так отключился, что, наверное, даже в машину сам не смог бы сесть. Я давно не водила машину, обычно хожу пешком, когда могу, и немного сомневаюсь, смогу ли я доверить себе жизнь своей семьи. Но если подумать, я больше доверяю себе, чем тому, что сейчас с папой, он едва ходит, не засыпая…

«Хорошо… я поведу».

Мама: Я верю в тебя, Алекс *серьёзное лицо*

«Мама~ Не сглазь~! …Я могу вести машину, ладно?»

Мама: ахаха, просто шучу.

Мы пошли к машине. Юки помогла мне упаковать багаж в машину, пока мама присматривала за папой. Когда я буду готова, Юки постучит мне по плечу.

Юки: Глубокий вдох, я знаю, ты умеешь водить, верь в себя!

«Не дразни меня, я не так уж плохо вожу!»

Юки: Ах, извини, я думала, ты немного волнуешься, раз так давно не водила.

«Чувак, ты меня ещё больше волнуешь».

Юки: Тогда я просто посижу.

Я завожу машину и начинаю ехать, сначала выезжаю с парковки.

«Подумай, разве у Юки тоже нет водительских прав?»

Мама: Она ещё не сдавала экзамен на полные права.

Юки: Я не думала, что мне придётся водить…

«Значит, она ещё на уровне среднего?»

Юки: Уф!

«Подожди, у мамы же есть права!»


Мама: Дорогая, поверь мне, внутри я такая же зомби, как и твой папа.

«Да ну нафиг, ты вчера вечером выжала из папы все соки!»

Мама: ахаха… возможности выпадают нечасто~

Юки: ///// Мама!

Мама: Алекс, если ты не знал… маленькая Юки сейчас краснеет~

Юки: Мама~!

«Спасибо за информацию, наверное».

…

Когда мы едем, я слышу, как Юки достаёт телефон и беспроводные наушники, и наступает тишина. Мама и Юки знают, что мне нужно сосредоточиться, а папа спит, поэтому полная тишина, Юки изредка смеётся над мемами.

…

Я еду по дороге, которая проходит через поля, потому что не хочу ехать по городу и сталкиваться с этим транспортным хаосом. Папа совсем отключился, и я долго ничего не слышу сзади.

…

Долгое время. На самом деле, потребовалось довольно много времени, чтобы что-то произошло.

Мама: Алекс, кажется, Юки нужно в туалет.

«Что это? Случайность?»

Мама: Похоже, она уже давно терпит.

Юки: Мама!

«Почему ты не сказала мне раньше?»

Юки: Я… я не хочу отвлекать тебя от дороги…

«Теперь я отвлеклась… Э-э, ничего страшного, просто говорю».

Юки: Когда мы можем остановиться на заправке или где-нибудь ещё?

«Юки, мне очень жаль, что я выбрала дорогу за город… там слишком много машин».

Юки: Ничего страшного… Я… я могу потерпеть.

Знаю, это большой пропуск, но за почти час, что я еду, ничего не происходит. Наверное, жидкость уже переработалась. Я не могу оглянуться назад, поэтому не знаю, насколько сильно она хочет в туалет, но я постараюсь найти место, где можно остановиться.

…

Поскольку дорога представляет собой просто длинную прямую асфальтированную дорожку посреди природы, я не вижу никаких признаков цивилизации, кроме грунтовой тропинки, отходящей от дороги и ведущей к чьему-то дому. Для Юки это безнадёжно.

…

Юки: Нггхх… аххх… хаах хаахх… пф-пф

«Мама, с ней всё в порядке? Она издаёт какие-то тревожные звуки там сзади».

Мама: Думаю, ей очень нужно в туалет…

Юки: Я… я могу потерпеть.

Мама: Нет, не можешь! Это вредно для твоего мочевого пузыря!

Я пытаюсь ехать какое-то время, но она звучит так отчаянно, и мне становится её жалко. Прошло почти час с тех пор, как она объявила, что ей нужно в туалет.

«Я останавливаюсь, она никуда не доберётся!»

Юки: Нет! Я… я не хочу выходить на улицу! Я… я не могу!

«Юки, тебе больше негде переодеться, а ты же знаешь, что можешь проехать 50 километров!»

Юки: П-50?!… Н-но…

Мама: Дорогая, это вредно для твоего организма – терпеть.

Юки: Я не могу сделать это на улице, правда не могу!

«Мама, там есть сумка?»

Мама: Я искала, ничего нет. Алекс, остановись, пока сестра, я думаю, она больше не сможет ждать.

«Я ищу место»

…

Я пытаюсь найти место, куда она могла бы убежать и спрятаться, пока справляет нужду, но повсюду только поле. Я ищу какое-то время, и шум, который издаёт Юки, меня просто убивает. Почему-то это вызывает у меня сильную тревогу.

…

Юки: Я… я на пределе! Я больше не могу терпеть!!

«Подожди, я нашла там немного деревьев»

Юки: Я правда не могу дождаться! Оно выходит!

Я хочу обернуться и взглянуть на её мочевой пузырь, но думаю, лучше припарковать машину, прежде чем она обмочится.

«Я быстро, просто подожди»

Юки: Я не могу… Ах!

«Не делай этого»

Юки: Я стараюсь!

Я быстро паркуюсь на обочине дороги. Почва была слишком скользкой, чтобы машина могла затормозить и припарковаться, но я использовал свою магию, чтобы остановить машину, и смог припарковаться.

«Давай, выходи!»

Юки: Нггх… Я больше не могу!

Юки выскочила из машины и бросилась в лес, обе руки зажаты между ног. Мне удалось осмотреть её мочевой пузырь, он лопнул, моча была у сфинктера. Она продолжала бежать, поэтому я крикнул:

«Не беги слишком далеко!»

…

…

…

Юки: Нии! ПОМОГИ!!

Она закричала, я очень давно не слышал от неё настоящего крика, поэтому я прыгнул в лес, используя магию, чтобы продвинуться вперёд. Она зашла очень далеко. Если это змея или что-то подобное, мне нужно быть быстрым. Я продолжал ускоряться, пока не нашёл её.

«Что случилось?»

Юки: Я не могу… я не могу это снять!!

«Что?»

Юки: Я хочу в туалет… Мои штаны не снимаются, помогите!

Она смотрит на меня, плача. В этот момент ей бы просто нужно было пописить, я понимаю, что она не хочет ходить в машине без штанов, но её мочевой пузырь выглядит как воздушный шар, готовый лопнуть.

Я подхожу ближе и тут же успокаиваю её вздутый мочевой пузырь. Я понятия не имею, как она может столько терпеть, не обмочившись. Мои трусы, которые на ней надеты, промокли, и на её джинсах есть небольшое мокрое пятно. Я пытаюсь снять их, она явно изо всех сил пытается это сделать, но не может расстегнуть штаны. Её руки сильно дрожат, и у неё не хватает сил расстегнуть джинсы, которые растянулись из-за её вздутого мочевого пузыря.

«Я сниму, успокойся!»

Юки: Нггх!

Я изо всех сил пытаюсь расстегнуть штаны, но она продолжает дрожать. Она явно изо всех сил старается не облить себя и мою руку.

Юки: Я не могу… я больше не могу терпеть.

«Потерпи».

Её мочевой пузырь так сильно мешает. Мне нужно быть очень осторожным с этой деликатной вещью. Её мочевой пузырь начал сокращаться, но она всё ещё продолжала терпеть.

Юки: Ах! Не надо! Я не могу… ух… ах!

Она начала мочиться, когда я потянул за пояс её джинсов, чтобы расстегнуть их. Думаю, я слишком сильно надавил на её мочевой пузырь. Мокрое пятно на её промежности увеличилось, и её ноги напряглись. Она явно очень старается сдержаться.

Юки: Мне очень жаль, я не могу… ах, я не могу.

Я успешно расстегнул эту чёртову пуговицу и отпустил её штаны.

Юки: Нет… я не могу, оно выходит! Ах, мне… мне нужно… Ах!

«Ах!»

Юки: Прости! Я больше не могу… остановиться…

Она напряглась, и у неё потекла моча. Она не сняла штаны, поэтому моча начала их пропитывать. Я отошла за ближайшее дерево, чтобы дать ей немного пространства. Я услышала шорох, а затем она присела на корточки. На этом этапе это уже просто попытка минимизировать последствия. Я не должна была успокаиваться, видя, как моя младшая сестра писает, поэтому я сказала ей, что пойду к машине и возьму ей полотенце или что-нибудь ещё. Затем я пошла к машине, конечно же, я не хотела оставлять её одну, поэтому я поставила вокруг неё и под ней огромную преграду.

Мама: Юки обмочилась?

«Да, у тебя есть что-нибудь, чтобы прикрыть её?»

Мама: У меня есть салфетки, а в багаже есть полотенца…

Я пошла назад и открыла багажник. Я открыла багаж Юки и нашла для неё полотенце. Затем я всё вернула на место. Я быстро вернулась к Юки, предупредила её и подошла к ней. На ней были мокрые джинсы.

«Вот, переоденься».

Юки: Спасибо…

Когда она закончила, она позвала меня. На ней было полотенце с заячьей мордочкой, которое она использовала как импровизированную юбку, и она держала мокрую одежду. Я положила мокрые джинсы и трусы в полиэтиленовый пакет.

Она и так была достаточно смущена, поэтому я не стала комментировать её жалкое состояние, вместо этого я сказала ей вернуться к машине. Вокруг валялись жёлтые испачканные салфетки, вероятно, она использовала их, чтобы вытереться, а также куча свежевыделенной мочи.

Я не могла не восхититься их огромным объёмом. Я немного плеснула на них кроссовком и пошла собирать салфетки. Это не совсем «мерзко», но определённо негигиенично, поэтому я обязательно вымыла руки после того, как собрала их. Потом я возвращаюсь к машине.

Мама: Ты описилась?

Юки: Пуговица застряла, и я больше не могу терпеть…

Мама: Разве это не штаны Алекс? Разве у Алекс талия намного больше, чем у тебя?

«На самом деле нет, у неё только немного меньше».

Мама: Тогда как она застряла?

Юки: ммм…

«Она долго терпела, поэтому у неё живот выпирает».

Юки: Ниичан! Прекрати! Это… это так неловко…

Мама: Алекс? Ты видела, как твоя младшая сестра пописила?

«Нет? Да? Не знаю, я помогала ей расстёгивать пуговицу, и… она обмочилась».

Мама: Я… я не знаю, что сказать, Юки, тебе нужно перестать терпеть. Ты чуть не обмочилась по дороге сюда, а теперь терпела до тех пор, пока живот не выпятился?

Юки: Я не… я не хочу… п-п… выйти на улицу.

«Лучше послушай маму, посмотри, кто сейчас в полотенце».

Юки: Я… ааа, я хочу зарыться в землю…

Мама: Юки, я не знаю, о чём ты думала, но в какой-то момент тебе нужно больше беспокоиться о своём теле, чем о том, чтобы не стесняться. Если слова Алекса правдивы, это может быть очень опасно…

«Мама, можно мы обсудим это позже? Она уже плачет».

Мама: «Всё в порядке, дорогая, мы иногда ошибаемся». *похлопывает по плечу*

«Я просто поеду, хорошо?»

Юки: «Хорошо…»

…

Через чуть больше 40 километров мы добрались до заправки. Я припарковался там, чтобы мама позаботилась о гигиене Юки. К счастью, здесь не было других машин. Мама вывела её на улицу и отвела в туалет.

Мама: «Алекс, можешь принести мне и папе кофе? Я пойду за твоей младшей сестрой в туалет».

«Хорошо».

Я решил разбудить папу, прошло уже почти 2 часа, так что он, наверное, уже достаточно отдохнул.

«Папа, вставай… эй, привет? Папа».

*хлопок*

Папа: «Ах! Боже мой, Алекс!»

«Добрый день, папа»

Папа: О нет, нам нужно выписаться!

«Я уже выписался»

Папа: Который час?

*проверяет* «почти час дня»

Папа: Ага… подожди, Алекс, ты или мама были за рулём?

«Что? Я, а почему?»

Папа: О? Вот это мой мальчик, я знал, что ты сможешь!

«Блин, почему все удивляются, что я умею водить? Мне 21, а не 18!»

Папа: Я тебя за рулём не видел с тех пор, как получил права!

«Ах… я понял, ладно? Кстати, мама хочет кофе. Ты поедешь со мной?»

Папа: *зевает* Конечно, мне бы не помешал кофеин.

Мы купили кофе и сели на скамейку возле машины.

Папа: Где мама? Юки тоже

«Короче говоря, Юки снова обмочилась, и мама отвела её в ванную, чтобы привести в порядок. И не шути над ней, она сейчас немного уязвима».

Папа: Понял *глоток*

«Я пойду куплю Юки что-нибудь перекусить, что-нибудь?»

Папа: Алекс, когда я в последний раз давал тебе деньги?

«Не знаю, на прошлой неделе?»

Папа достал свой кошелёк и дал мне две стодолларовые купюры. Обычно его нет дома, когда я не сплю, поэтому у него редко бывает возможность дать мне деньги. Всё равно 200 долларов — это, блин. Я возьму, но… блин.

«Спасибо, папа, ты уверен, что не продавал наркотики?»

Папа: Этот парень, не недооценивай мою зарплату… *шёпотом* не говори маме, ладно?

«Хорошо…»

Я пошёл в магазин и купил пакет картофельных чипсов, чтобы её подбодрить. Раз пудинга нет. Тогда вернись к папе.

«Юки и мама всё ещё не пришли?»

Папа: Нет, они вернулись, но пошли в тот магазин одежды *показывает пальцем*.

«Я… просто подожду».

Папа: Твоя младшая сестра только что ходила с полотенцем вот так?

«Скорее, её таскали, но я уверен, мама завязала ей крепкий узел».

Папа: О да, Алекс. Ты за рулём.

«Что? Почему? Ты уже встала».

Папа: Конечно, я хочу посмотреть, как ты водишь, ты боишься?

«Нет?»

Через некоторое время мама и Юки вернулись. Юки надела белую юбку с синими оборками, развевающимися на ветру.

Мама: Я купила Юки новую юбку.

«Подожди, разве она там не голая?»

Юки: Нии!

Мама: Всё в порядке, я купила ей трусики. И не спрашивай таких вещей.

«Ладно, кстати, милая юбка».

Юки: Тебе нравится?

«Уф, милая. Только надень под неё шорты, хорошо?»

Юки: Но она же не такая уж и короткая?

«Но, как говорится, никогда не знаешь наверняка, правда?»

Мама: Я не думаю, что это такая уж проблема.

Папа: Алекс прав, она и не такая длинная. Лучше перестраховаться.

Мама: Правда? Я раньше носила такие юбки, и проблем не было.

Папа: Ты была гораздо скромнее, чем, знаешь ли, Юки.

«Папа, она здесь…»

Юки надула щёки, явно услышав комментарий папы.

«Можем уже перестать носить юбку? Юки, надень штаны. Хорошо?»

Юки: Ладно… если ты настаиваешь.

«Хорошая девочка. О, я ещё и перекусила тебе».

Юки: Хм? Нии, люблю тебя! Я обещаю, что надену защитные шорты~

Папа: Она такая предсказуемая…

Мама: Тсс!

…

Папа: Алекс, можешь припарковаться? Мне нужно в туалет.

Мама: Дорогой!

Юки: Папа!

*рукалицо* «Папа, мы же только что были на заправке!»

Папа: Я забыл, ладно?

«Ладно, хорошо».

Я нахожу место, где есть немного деревьев. Папа выходит и начинает мочиться очень близко к машине… зачем я вообще нашла такое место, если он вот так вот будет мочиться… он у нас на виду. Юки что-то бормочет.

Юки: Ребята, им легко…

«Ты можешь не быть таким провокационным? Ты бы затеял спор, если бы сидел в Твиттере».

Через некоторое время папа встряхивается и возвращается. Мама и Юки громко фыркают на него и вытирают влажной салфеткой.

…

Мама: Алекс, у тебя есть что-нибудь перекусить для мамы?

«Ах… ты мне не сказал… Эм, кажется, у меня есть солёные арахисы в кармане за папиным сиденьем, можешь взять».

Мама: Вот оно. *хруст* Ты такая внимательная!

Юки: У тебя есть тайный запас? *украдкой съела кусочек у мамы и хруст*

«Я купила это на случай, если вы проголодаетесь. Мама и дочка… хрустят арахисом…»

Мама: Это что, должна была быть пошлая шутка?

«А? Нет-нет, просто думаю о вас, девочки, хрустящий звук оттуда».

Папа: Сосредоточься больше на дороге.

«Папа, тебе нравится…» Никогда не зацикливайся на дороге!

Папа: Потому что я эксперт?

Юки: Хотя бы отрицай это… *хруст*

Папа: Юки, дай папе немного…

Мама: Эй!

«Ещё один есть в шкафу, если Юки его ещё не нашла».

Папа: …ага! Поняла *показывает язык девочкам*

«Папа, ты же не ребёнок, лол».

Папа: Алекс, смотри на дорогу.

«Ой, извини, я думал, дорога пустая, поэтому…»

Мама: Не недооценивай дорогу, там могут быть кочки, камни или мелкие животные, так что будь осторожна.

«Поняла». Юки, когда ты получишь водительские права?

Юки: Не знаю, у меня сейчас много работы, может, после окончания учёбы…

…

Наконец-то мы дома. Сейчас 3 часа дня, так что у нас есть время до ужина.

Папа: Я позабочусь о наших вещах, вы можете идти внутрь.

Мама: *зевает* Я пойду посплю как следует…

«Потом пойду готовить ужин»

Юки: Нии~ моё бельё~

«…хорошо, я пойду позабочусь о нём»

Юки: Спасибо! Я приготовлю ужин~

Я пошла в комнату Юки забрать её бельё. Я разделила одежду и нижнее бельё и взяла только одежду. Если вам интересно, что это за нижнее бельё, это обычное женское бельё, правда. В её ношеном белье нет ничего эротического. А ещё эта девушка положила носки в корзину для белья…

Я отнесла её бельё в ванную и начала… Я опрыскала её магией воды, провела водой по её одежде и добавила чистящий раствор. Тот, который используют у нас дома, — это универсальный раствор, поэтому, если это обычная одежда, мне нужно просто положить её в плавающий волшебный водяной шарик. Затем я высушила её феном с помощью магии. Я обязательно нагрела её и обработала ультрафиолетом, чтобы одежда пахла солнцем.

Когда я закончила, я вышла из ванной, прогладила вещь с помощью магии и поставила её в её шкаф. Я вышла из её комнаты, чтобы немного полежать на диване, и увидела Юки, которая готовит на кухне. Увидев меня, она помахала рукой и позвала меня.

Юки: Ах! Нии, можешь попробовать бульон?

«Хорошо».

Бульон хороший, да. Он очень хорошо пахнет и имеет идеальный вкус. Я почувствовала запах и вкус сырых овощей, может быть, она просто добавила их, но выглядит очень аппетитно.

«Хорошо, ты использовала для этого порошок или…»

Юки: Порошок и немного овощей и… кости. У меня нет времени варить.

«Ничего страшного, мне и так нравится».

Юки: Вау~ я больше не дам тебе, даже если ты будешь так льстить~

«Ха-ха!»

Я помогаю Юки приготовить еду, накрыть на стол, а потом зову маму и папу на ужин.

Мама: Дети, вы, как всегда, отлично готовите.

Папа: Ваши блюда действительно хороши, когда они не в обёртке, да?

Юки: Рада, что мама и папа сегодня съели его, пока он ещё тёплый~

«Можешь разбудить меня, чтобы разогреть~ вообще-то я, наверное, не буду спать, потому что играю в игры».

Мама: Алекс, я прихожу домой в полночь каждый день. Тебе не следует играть в видеоигры после 10 вечера.

«Мама… я в колледже».

Мама: Быть студентом не значит, что ты должен вредить себе.

«Да, мама…»

…

«Юки, а есть рыба в «Это?»

Юки: Да, тебе нравится?

«В смысле… не так уж и плохо»

Мама: Ой, не будь цундере

«…ладно, мне нравится еда…»

Юки: Ха-ха, думаю, папе нравится

Папа занят тем, что запихивает еду себе в рот, неудивительно, почему он такой тихий, лол

*КОНЕЦ*


