Неженский способ пописить (рассказ)

Автор: Гатто-Итальяно [x]

*000*2017-12-29 05:36

Всем привет, желаю отличного дня/ночи!

Это мой первый пост на сайте. Так что мне ОЧЕНЬ жаль, если я что-то не так! Я сделаю всё возможное, хотя! Если я сделаю что-то плохое, дайте мне знать, и я исправлю это как можно скорее.

Итак, без каких-либо других обходных путей, я представляю «Неженский способ пописить»

День был жаркий, солнечный и прекрасный. Наша главная героиня Джейми наслаждается прекрасным днём ??в доме своего друга. Они отдыхали в бассейне.

«Эй, — сказал Джейми, — у тебя есть время?»

Её подруга Алекса обернулась и сказала: «Сейчас… гм… 5 часов».

Джейми встал и вышел из бассейна. — Чёрт, мне пора идти! Джейми помахал рукой на прощание. «Извините, что я должен уйти так внезапно, но мне действительно нужно идти…»

«Эй, девочка… что угодно, только иди»

«Увидимся!»

«До свидания!»

Сейчас самое время описать черты характера Джейми. Ей 18 лет, рост 160 см. Её тело определённо более тонкое, с небольшим количеством заметного жира (поскольку давайте посмотрим правде в глаза, никому не нужно быть худым, чтобы быть красивым). Чашки размера B, очень кудрявые светлые волосы чуть ниже плеч. Сейчас она в разноцветном бикини.

Джейми идёт домой пешком, наслаждаясь видом, думая о том, как хорошо она провела время, понимая, что ей нужно позвякивать, пытаясь… подождать… о, о. Она должна звенеть! В спешке уходить она забыла, что ей нужно идти! «Аааа… я думала, что что-то забыла…» ей нужно пройти чуть больше трёх километров, это довольно далеко пешком, особенно с мочевым пузырём, который нуждается в перерыве!

Джейми подумала про себя: «Похоже, мне просто придётся подождать, пока я не вернусь домой, ничего страшного, я не маленькая девочка», подумала она, «я очень способна сдержать мочу».

(30 минут спустя)

Джейми шёл без остановок, и желание точно не прекратилось. На самом деле… как раз наоборот. «(Вздох) почти там, почти там, почти там…» — повторяла она. «Ты? Помочиться? Нет, этого не может быть… Я пойду домой, сяду на унитаз и…» как только она подумала об этом, её тело чуть не высвободилось! Она остановилась как вкопанная, скрестила ноги, наклонилась вперёд и крепко держалась! «Ааа! Нет! Прекрати!» Он остановился: «Ммм, я должен помочиться прямо сейчас!» Она посмотрела на деревья в маленьком лесу справа от неё. — Нет… это просто не по-женски! Я не отвратительный мальчик! Её мочевой пузырь снова дёрнулся. «Ах! Мне нужно домой!» Джейми начал бежать

Отскок отскок отскок отскок отскок отскок отскок отскок

«эккк! Это совсем не помогло!» Она снова посмотрела на тресс. «Пожалуйста, что угодно, только не это…»

Капать

«Нет…»

Капать

«Я не хочу…»

Капать

«ааа!»

Джейми бросилась к деревьям, оставляя за собой золотой след. «Забудь это! Я просто хочу пописить!» Протекая через зад, она уходит за дерево, опускает пояс сзади и…

Пссс

«ммм, о да…»

Ощущение было невероятным. Позволить всей этой моче течь на землю и вниз по её ногам было настоящим опытом. В конце всего этого она подтянула свои попы и направилась домой. «Вау… это было лучше, чем я себе представлял…» на трусах было пятно, но Джейми было всё равно. Она оглянулась на огромную лужу в грязи и улыбнулась. Дорога домой стала для Джейми намного спокойнее… определённо… намного спокойнее.

КОНЕЦ

Вау, это заняло некоторое время… надеюсь, вам понравилось. Нет, кого я обманываю, это моя первая история, которая должна быть отстойной.

Кстати, если у этой истории нет тегов, извините, я не знаю, как их добавить.

*003*2018-01-01 18:38

{{29 декабря 2017 г., 15:22, MLPro сказал:

Неплохо для вашего первого рассказа! Не волнуйтесь, мои первые рассказы были полным мусором. Эти вещи улучшаются с практикой.

Так что… продолжай тренироваться, чувак!

}}

Спасибо друг! Я буду продолжать пытаться!

*004*2018-01-01 18:39

{{29 декабря 2017 г., 5:06, Melificentfan сказал:

Это была отличная история

}}

Благодарю вас!

