Скрытая случайность (+ иллюстрации)

Автор: GotaSecret

*000*2023-09-07 09:57

Глава истории о девушке с застенчивым мочевым пузырём, оказавшейся в ситуации, когда поблизости не было туалета. Надеюсь, вам понравится!

Количество слов во всех главах: ~ 16 000.

Глава 1: Ушли кататься на лыжах

Эйвери сидит на пассажирском сиденье машины своей подруги. Сейчас середина декабря, и это один из первых дней за неделю, когда на улице не так уж и холодно. Солнце греет лобовое стекло и тает там снег, как и сказал Маркус, когда Эйвери спросил его, не нужно ли ему как следует поцарапать окна после того, как он подумал о глазке размером четыре на четыре дюйма. Он написал на снегу на лобовом стекле «достаточно хорошо».

«Что это за яркость пронзает мои глаза, я думаю, это… это солнце! Маркус, я вижу солнце! Кажется, это было так давно», — поддразнивает Эйвери, глядя на Маркуса, уголки его рта дёргаются в зажатом… улыбается в ответ, его обесцвеченные светлые волосы торчат из-под шапочки.

«Ха-ха, когда вы получите водительские права и машину, вы на собственном опыте испытаете опасность царапания лобового стекла каждое утро с ноября по февраль».

«Я сделаю это с удовольствием», — отвечает Эйвери, имея в виду именно это. Ей нравится, когда всё чопорно и прилично. Её квартира ни в коем случае не безупречна, но всё имеет своё место, и её семья всегда дразнила её за то, что она немного аккуратная и негибкая.

Эти аспекты её личности являются одной из причин, почему она издаёт испуганный вздох, когда выход на лыжный центр появляется и уходит за пределами машины.

«Расслабься, Аве, мы всё ешё катаемся на лыжах, но я слышал об этой великолепной трассе всего в нескольких минутах отсюда, и риск того, что нас обругают, меньше, если мы не сойдём с трассы достаточно быстро для маньяков. кромсают гусеницы, как будто они гонятся за золотой медалью в кросс-кантри».

«Да, ты прав, я просто думал, что ты пропустил выход. Всё в порядке», — говорит Эйвери, пытаясь убедить её и Маркуса, что всё действительно в порядке. Но это не так. Это ещё одна причина, почему при виде проносящегося мимо горнолыжного центра у неё учащается сердцебиение.

Ей нужно пописить.

С самого начала дня она знала, что ей нужно будет в туалет, прежде чем они выйдут на трассу, поэтому ей нравится лыжный центр. У них есть хорошие туалетные комнаты для одного человека, и нет риска, что кто-то отвлечёт их или кто-то услышит её… уйдёт.

Но у этого негодяя, на лоне природы, вдали от цивилизации (ну ладно, в десяти минутах от города, наверное, в трёх от горнолыжного центра) вряд ли был какой-то туалет. Но это нормально. Когда она была моложе, она много гуляла по лесу, просто сидела на корточках и позволяла всему течь. Она могла это сделать. Всё в порядке.

«Окей, мы здесь», — говорит Маркус, со скрипом поднимая ручник и выключая свою старую «Тойоту». «Я достану лыжи, посмотрю, сможешь ли ты найти начало трассы, там должно быть конец, э-э, как это называется, хижина?»

— Бурелом? — говорит Эйвери, глядя туда, куда указывает Маркус, и на небольшую деревянную конструкцию, расположенную между деревьями.

Маркус щёлкает пальцами: «Вот и всё. Трек должен начинаться здесь».

«Надо начать с этого», — думает Эйвери, и боль в мочевом пузыре раздражает её больше, чем обычно, из-за бессистемного отношения Маркуса ко всему. Она бредёт к ветрозащитной полосе, и только шуршащий звук её снежных штанов трутся друг о друга, и тишина вокруг неё нарушается. По крайней мере, нет никаких признаков того, что здесь кто-то ещё есть. Трек находится там, где и обещал Маркус, и похоже, что кто-то усердно его поддерживает.

«Это здесь!» она перезванивает Маркусу, который показывает ей большой палец вверх, крепко держа обе пары лыж под мышкой, когда он берёт рюкзак из багажника и захлопывает его.

Ей приходится сказать ему, что ей нужно в туалет, прежде чем они выйдут на трассу. Она чувствует, как её щёки начинают гореть при мысли о том, чтобы рассказать ему, и надеется, что прохладный зимний воздух убережёт её кожу от покраснения.

«Парень, порекомендовавший эту трассу, сказал, что самый короткий обход займёт около часа, и мы вернёмся прямо там, за лесом, э-э…»

«Ветроломка».

— …бурелом, да. Итак, тебе нужно сходить в туалет, прежде чем мы пойдём? Мне жаль, что здесь нет туалета, но здесь буквально ни души, кроме нас».

Никакие арктические ветры не могли удержать её щёки от покраснения после этого. Маркус и Эйвери знали друг друга большую часть своей жизни, и их всегда разделяла любовь к природе. Летом они отправляются в длительные походы (по пути Эйвери тщательно планирует зайти в туалет), а зимой катаются на лыжах. Эйвери понимает, что было глупо предполагать, что Маркус не уловил её привычек в туалете, но он просто кажется таким… легкомысленным большую часть времени, поэтому она просто не думала, что он замечает подобные вещи.

— Э-э, я… да. Я… — заикается Эйвери, указывая большим пальцем на ветрозащитную полосу. «Там сзади. Просто… следите за людьми.

— Сделаю, — говорит Маркус, улыбаясь ей.

О Боже, это было так неловко, думает Эйвери, пробираясь за ветрозащитную полосу, расстёгивая зимние штаны, стягивая их и садясь на корточки. Ткань зимних штанов сбивается между её ног, и ей трудно найти удобную позу. Снег оседает, и она почти теряет равновесие.

Холодный воздух ощущается странно на её коже, и… нет, она не может этого сделать. Она не может расслабиться настолько, чтобы даже выпасть, и когда она слышит хруст ветки где-то в лесу, она быстро встаёт и снова надевает одежду. Её мочевой пузырь протестующе пульсирует.

«Это ты, чёрт возьми, ничего не выпустишь, хватит жаловаться», — ворчит она себе под нос на мочевой пузырь. Когда она выходит из-за ветрозащитной полосы, Маркус уже пристегнул лыжи и затягивает ремни на лыжных палках, чтобы они плотно обхватывали запястья.

«Видите, я же говорил вам, что здесь никого нет», — говорит он, взмахивая лыжными палками в воздух. — Ты готов идти?

Чёрт, он думает, что я ушёл. Я имею в виду, конечно, он так думает, почему бы и нет? Наверное, я пробыл там слишком долго. Просто веди себя спокойно, Эйвери.

«Да, просто надо пристегнуть этих плохих парней», — говорит она, хватаясь за застрявшие в снегу лыжи и тут же опрокидывая их. Веди себя хладнокровно, чёрт возьми, не… что бы это ни было.

Маркус просто смеётся, и через пару минут они уже в пути. Это действительно прекрасный день: снежные кристаллы мерцают в воздухе, утреннее солнце светит сквозь деревья, отбрасывая длинные тени на лыжные трассы.

Маркус стоит перед ней, держит хороший темп, его шаги длинные и ровные. Эйвери рад, что не может её видеть, потому что она решительно не делает больших и ровных шагов, каждая попытка удлинить ноги заставляет её живот сжиматься над ноющим мочевым пузырём.

«Впереди довольно крутой холм, Аве. Хорошо, если я наберу немного скорости? Я хочу кататься на коньках, — кричит ей Маркус.

«Да, давай, я догоню», — отвечает Эйвери, даже от одного лишь крика, от напряжения её всего тела, от которого её мочевой пузырь кажется ещё более полным.

Я не успею. О чём я только думал?? Едва проехали и десяти минут, а он сказал, что трасса длится час, и это только для того, чтобы вернуться туда, где мы припарковались.

Она в панике оглядывается вокруг. Маркус уже поднимается на холм. Она могла просто сойти с тропы, в лес. Но… насколько она может видеть, здесь только тонкие и высокие деревья. Вот только… она смотрит на холм, где в небе тянется величественная ель. Она знает, что Маркус будет ждать на вершине холма и что он бросит на неё свой вопросительный взгляд, когда она побежит за елью, чтобы заняться делами, но в этот момент её это уже не волнует. .

Она отправляется в путь, достигая подножия холма, решив добраться до вершины как можно быстрее. Она втыкает лыжные палки в снег, получая хороший рычаг, чтобы двигаться вперёд, но едва она отталкивается, как в её нижнем белье вспыхивает тепло.

Нет, нет, нет, этого не происходит, думает она, её руки летят к промежности, хватаясь изо всех сил сквозь толстый материал, но, похоже, моча больше не вырывается наружу. Блин, я слишком напрягаюсь, когда отталкиваюсь, придётся отойти в сторону.

Она сбивается с пути и начинает подниматься в гору. Положительным моментом этого метода является отсутствие дополнительного давления на мочевой пузырь. Минус в том, что это занимает гораздо больше времени, а времени у неё сейчас нет в избытке. Нет, если она хочет выбраться из этого, сохранив хотя бы часть своего достоинства.

Она уже на полпути к холму – почти обретая надежду – когда её охватывает сильное желание. Такое ощущение, будто её мочевой пузырь трепещет, а Эйвери мало что знает о мочевых пузырях, но она почти уверена, что они не должны этого делать. Она никогда не чувствовала, чтобы её мочевой пузырь делал это. Она замирает от незнакомого ощущения, не осмеливается даже дышать, её охватывает смутный страх, что даже расширения лёгких может оказаться достаточно, чтобы мочевой пузырь перешёл через край.

Кажется, побуждение проходит, и она думает, что всё кончено, и что остаток пути вверх по холму она сможет пройти без происшествий. Затем она чувствует это, предательское покалывание мочи, пытающейся выйти наружу, и вместе с этим нарастающее чувство страха, оседающее внизу живота, когда поток мочи согревает её нижнее бельё.

Она задыхается, сжимая изо всех сил, желая, чтобы мочевой пузырь продержался ещё немного, и после ещё пары рывков он, кажется, снова успокоился. Она смотрит на себя. Если бы на ней не было зимних штанов, она наверняка увидела бы мокрое пятно, растёкшееся по её промежности и доходящее до внутренней части бёдер, но пока зимние штаны ничего не показывают снаружи.

Она продолжает подниматься на холм, дыша быстро, и не только из-за усилий, необходимых для покорения холма. Из-за влажности нижнего белья кажется, что удержать её внутри почти невозможно. Как будто вытекшая моча дразнит то, что ещё осталось в мочевом пузыре, побуждая её выйти наружу.

Эйвери чувствует, как её глаза начинают гореть, слёзы собираются и катятся по щекам. Холодный воздух жалил влажную кожу. Она знает, что на пределе своих возможностей, и тот крошечный кусочек контроля, который у неё остался, становится всё тоньше и тоньше. Она достигает вершины холма. Маркус стоит всего в нескольких футах от меня и смотрит вдаль. Эйвери смотрит на густую ель, которая обеспечила бы ей всю необходимую конфиденциальность, но уже слишком поздно, её контроль теряется.

Всё начинается с нескольких нерешительных рывков, как будто её мочевой пузырь не может поверить, что наконец-то наступило облегчение, ставя под сомнение её решение позволить ему освободиться в таких обстоятельствах, на глазах у кого-то, в её одежде. Однако её поток не занимает много времени, и облегчение после столь долгого удерживания кажется слишком приятным, чтобы сопротивляться, и она слышит низкое, приглушённое шипение. Она задыхается, здесь так тепло. Теперь он льётся по её ногам, пропитывая тонкие колготки, которые она решила надеть под зимние штаны, и ткань быстро намокает.

Она опирается на лыжные палки, ища немного поддержки, осторожно смотрит на себя, тяжело дыша, продолжая опорожнять мочевой пузырь, облегчение смешивается со стыдом. Я просто стою здесь и обмачиваю штаны, как ребёнок, как я мог позволить этому случиться?? Её зимние штаны по-прежнему не выдают никаких признаков того, что происходит, за исключением… о нет. Несколько капель пробиваются из-под её штанин, окрашивая снег между лыжами в жёлтый цвет.

Поток стихает, но Эйвери всё ешё стоит в шоке, слёзы капают на снег, дыхание затруднено. Зимние штаны кажутся тяжёлыми, а колготки прилипают к ногам.

— Аве?

Она не хочет поднимать глаза.

— Холм так сильно надрал тебе задницу? Маркус смеётся, но в его голосе чувствуется нотка беспокойства. — Привет, Аве, что…

Громкое рыдание мешает Маркусу закончить предложение, но не мешает ему поспешить к ней, наклониться, чтобы попытаться встретиться с ней взглядом. Чтобы попробовать и посмотреть, что не так.

— Эйвери, что… что-то случилось? Вы ранены??» — говорит Маркус, беспокойство в его голосе только заставляет Эйвери плакать ещё сильнее.

— Мне-мне очень жаль, — вырывается она между рыданиями.

«О чём ты говоришь?» Маркус положил руку ей на спину, поглаживая её, пытаясь успокоить.

— Н-нам нужно повернуть назад, — говорит она, всхлипывая и снова выпрямляясь.

— Да, конечно, Аве, я просто… с тобой всё в порядке? — говорит он, и по взгляду, который он бросает на неё, беспокойство, смешанное с той сочувственной добротой, которую она видела воочию во многих случаях, она знает, что хочет сказать ему. Даже если её щёки горят ещё до того, как она открывает рот.

— Я в порядке, мне просто… мне нужна смена одежды.

Маркус смотрит на неё в замешательстве, его глаза сканируют её тело, вплоть до ног, прежде чем открыться шире. «Ох…» — говорит он, прежде чем вздохнуть с облегчением. «Боже, Авес, я думал, что что-то не так, ты меня очень обеспокоил». Маркус хмурит брови: «Но я думал, ты…»

— Я-я не мог… пойти туда. Наверное, у меня застенчивый мочевой пузырь или что-то в этом роде, или я… я знаю, что у меня это есть. Вот почему я обычно планирую заранее, чтобы знать, что там, куда мы идём, есть туалеты».

«Да, я вроде как заметил это. Извините, что изменил планы в последнюю минуту, я не знал, что это так важно».

— Нет, это… из-за меня здесь проблемы, — говорит Эйвери, краснея. — Извините, но не могли бы мы… — говорит она, кивая в сторону того места, откуда они пришли.

«Да, да, давайте вернёмся», — говорит Маркус, снова выходя на рельсы. «Не могу себе представить, как комфортно находиться на таком холоде в мокрых штанах. О, у меня в машине спортивная сумка, ты не мог бы одолжить мои спортивные шорты? Если ты хочешь».

Как бы Эйвери ни была смущена всей этой ситуацией, она рада, что это произошло с Маркусом, а не с кем-либо ещё.

«Да, это было бы здорово. А теперь иди, пока я не столкну тебя с холма.

«Боже, агрессивно», — смеётся Маркус и отталкивается, Эйвери следует за ним.

*002*07.09.2023 13:07

Я так рада, что вам понравилось! Наверное, напишу ещё главы, начиная с продолжения этой «парой недель спустя» ??

*003*07.09.2023 21:37

Глава 2: Рождественский ужин

Эйвери не разговаривала с Маркусом после «Инцидента™» неделю назад, и ладно, она знает, что ведёт себя немного по-детски во всём этом. Маркус любезно справился со всей ситуацией, одолжив ей свои спортивные шорты, дойдя до другой стороны парковки и спрятавшись за огромным сугробом, чтобы дать ей возможность переодеться в мокрую одежду.

Он не упомянул об этом по дороге домой и не вёл себя странно. У Эйвери нет причин думать, что он снова поднимет этот вопрос или будет обвинять её, но, тем не менее, она просто не может перестать прокручивать это в голове, заново переживая унижение.

Её телефон, который она оставила на туалетном столике, принимая душ, звонит. Она заканчивает сушить волосы и наносит масло для волос. Она воображает, что это придаёт её тёмно-каштановым волосам, по крайней мере, немного больше блеска, прежде чем взглянуть на уведомление. Это сообщение от Маркуса.

М: Ты всё ешё готов сегодня вечером?

Тот факт, что Маркус даже подумал спросить её, собирается ли она ещё прийти на ежегодный предрождественский обед к его родителям, тот самый, который она даже не пропустила после того, как накануне удалили аппендикс, заставляет её понять, что он знает, что избегает его, и это делает всю ситуацию ещё более неловкой. Ебать.

А: Готовимся.

М: Ты знаешь, что это не пройдёт ещё через 4 часа?

А: Чувак, я знаю, что у тебя были подруги.

М: В основном помог им закончить работу, если ты понимаешь, о чём я говорю.

А: Ха-ха. Сегодня вечером, к сожалению

М: Я тоже тебя люблю

На подготовку у неё не уйдёт четыре часа. Эйвери уже выбрала свой наряд: длинную тёмно-красную юбку, которую она собирается сочетать с белым свитером тонкой вязки, а затем дополнить тёмно-красными украшениями, подходящими к её любимой паре туфель. Она также выбрала подходящий комплект красного нижнего белья. Она была удивлена, узнав, что красный — лучший цвет, который можно носить под белым, чтобы он не просвечивал, но это действительно работает, и ей очень нравится этот комплект из прозрачного кружева.

Три с половиной часа спустя Эйвери осторожно натягивает пару тонких чёрных чулок, последнюю часть своего наряда, прежде чем надеть туфли. Она берёт тарелку салата, которую всегда приносит с собой, ту, от которой в конце вечера ничего не остаётся, прежде чем снова поставить её на место и в последний раз, на всякий случай, зайти в туалет. Последнее, чего она хочет, — это повторения прошлой недели.

Посиделки в доме родителей Маркуса — это всегда сумбурно, но очень весело. Его мама, Клэр, любит, когда к нам приходят люди, но, как и её сын, она, мягко говоря, плохо планирует. Наверное, поэтому она всегда устраивает обеды.

«Эйвери!» Клэр кричит, когда Эйвери входит в парадную дверь, ставит тарелку с чем-то похожим на желе с кусочками кукурузы внутри, прежде чем крепко обнять её. «О, ты выглядишь великолепно сегодня вечером! Разве она не выглядит великолепно, Маркус?

«Офигительно», — слышит она где-то в стороне Маркус своим обычным весёлым голосом, прежде чем его мама наконец отпускает её при звуке того, что что-то падает на пол на кухне. Пожалуйста, пусть это будет кукурузное желе.

«Ой, извини, Маркус принесёт тебе что-нибудь выпить, мне нужно пойти посмотреть, что это было».

Маркус хватает Эйвери за плечи и идёт с ней к столику с напитками. «Давайте начнём эту вечеринку!» — говорит он, и Эйвери не может не согласиться. Ей нужно выпить достаточно крепко, чтобы заглушить это странное, неловкое напряжение, которое она чувствует между собой и Маркусом.

Вечер пролетает в водовороте танцев, в попытках избежать странных, хватких дядюшек и большего количества выпивки, чем Эйвери выпивал за последнее время. Она не неряшливая пьяница в обычном смысле этого слова, но она неряшливая по сравнению с тем, какой она обычно бывает. И какой-то кокетливый.

«Кто-нибудь говорил тебе, что ты сегодня такой красивый?» — говорит она, определённо не невнятно, Маркусу, прислонившись к его плечу на диване в маленькой зоне отдыха рядом с коридором.

«Только каждая из моих тёток и бабушек должна активизировать свою игру, Аве», — смеётся он, даже близко не такой пьяный, как Эйвери.

«Я сейчас не очень хорошо разбираюсь в словах, или возьми это, или оставь».

— О-кей, хочешь немного прилечь? Мои родители сохранили мою комнату такой, какой она была до моего отъезда в колледж, как своего рода жуткую святыню, мы можем пойти туда».

— Ох, это ты меня развязал, нет, подожди, развязал меня, сделай…

— … тебе определённо пора прилечь. И выпей стакан воды, — говорит Маркус, поднимая Эйвери с дивана.

— Нет, подожди, — говорит Эйвери и наклоняется ближе, понизив голос. «Мне нужно в туалет».

«Ой, ну, туалет в подвале сломан. Мой дядя либо ест слишком много клетчатки, либо недостаточно, но ты можешь воспользоваться туалетом рядом с входом».

Дерьмо. Туалет рядом с входом, которая также находится рядом с кухней, где все сейчас сидят. Может быть, алкоголь помогает её застенчивому мочевому пузырю расслабиться? Она надеется, что это так.

«Иди в туалет, а я принесу тебе стакан воды, и мы встретимся в моей комнате, хорошо?»

«Да, всё в порядке. Со мной всё будет в порядке», — говорит Эйвери, протягивая руку к стене, чтобы сохранить равновесие, пока идёт в туалет.

Шум за длинным кухонным столом действительно должен быть утешением. Они ни в коем случае не смогут услышать, как она мочится. Это… это действительно может сработать.

Её мочевой пузырь пульсирует при виде двери в туалет. Сегодня вечером она много пила и до сих пор не осознавала, насколько сильно ей нужно было уйти. В туалете никого нет, поэтому она прокрадывается внутрь, вваливается и запирает за собой дверь.

Такое ощущение, что она вот-вот потеряет самообладание, и она не совсем понимает, как, но ей удаётся невредимой убрать трусики и чулки с дороги и сесть на унитаз. Она вздыхает с облегчением, ожидая, пока непрекращающаяся боль в мочевом пузыре утихнет, когда из неё начнёт вытекать моча… когда моча начнёт… Чёрт возьми, только не снова. Здесь вас никто не слышит, дверь заперта, ничего…

Кто-то тянет за ручку двери.

«Муум, там кто-то есть. Мне правда пора идти, — раздаётся голос за дверью туалета.

«Тебе придётся подождать, милая, я уверен, что они скоро закончат».

Чёрт возьми, нет. Эйвери снова быстро натягивает трусики и чулки, смывает воду в унитазе и уходит оттуда, а мать снаружи одаривает её извиняющей улыбкой. Она смотрит в конец коридора, где находится лестница на второй этаж. Где спальня Маркуса. С каждым шагом её мочевой пузырь болит всё сильнее. Она просто… ей нужно найти Маркуса.

Поднимаясь по лестнице, ей приходится остановиться и сдержаться. Она даже не может сказать, удаётся ли ей это сдержать, желание настолько сильное, что кажется, будто она вот-вот бесконтрольно нальёт на себя. Комната Маркуса находится в конце коридора, она почти видит её, делая ещё несколько шагов.

«Всё в порядке?» — спрашивает голос позади неё, заставляя её сильно вздрогнуть, напряжение её тела заставляет поток мочи попасть ей в трусики, несколько капель скатываются по внутренней стороне её бёдер. — Чёрт, прости, я не хотел тебя напугать, я просто направлялся в свою комнату.

Это Маркус.

«К-кто-то ждал снаружи», — говорит Эйвери, её рука зажата между ног, пытаясь не дать тому, что кажется приливной волной, вырваться наружу.

— Рядом с моей комнатой?

«НЕТ, туалет, я не могла…» Её прерывает вздох, когда из неё вырывается ещё один поток тепла, ткань её юбки теперь мокрая на ощупь там, где она зажата между её ногами. Маркус смотрит вниз, ясно замечая её затруднительное положение, затем снова поднимает взгляд, встречаясь с её паническим взглядом.

— Чёрт, теперь моя комната, — говорит Маркус и умудряется пройти половину коридора, прежде чем понимает, что Эйвери не следует за ним.

«Это уже происходит, это… если я двинусь, я не смогу сдержаться», — всхлипывает Эйвери.

Маркус ставит стакан с водой на пол и спешит к Эйвери.

«Я заеду за тобой, ладно? Я буду осторожен.

Эйвери даже не может ответить, она зашла слишком далеко. Единственное, о чём она может думать, это о том, насколько это унизительно и как сильно она хочет отпустить ситуацию. Ей удаётся держать руку между ног, сильно толкая её, когда Маркус подхватывает её и спешит по коридору, открывая дверь в свою комнату и опуская её прямо внутри неё.

Она почти теряет равновесие, от резкой смены положения у неё кружится голова. Ей приходится прислониться к стене, крепко упираясь обеими руками в тёмно-синие обои. Следующая мысль, которая приходит ей в голову, — «не на туфлях», когда она сбрасывает их, отправляя их на пол, а затем — облегчение. Наконец облегчение.

Она смотрит на пол, капли мочи падают и впитываются в ковёр. Тёплые струи стекают по её бёдрам, мочевой пузырь снова болит, её уставшие мышцы всё ешё пытаются сжаться, зная, что здесь им не следует расслабляться.

«Это происходит, это выходит наружу, чёрт возьми», — выдыхает она, разрываясь между облегчением и унижением. Её струя становится сильнее, вырываясь из прозрачной ткани, покрывающей её, а ковёр заглушает звук её брызг на пол.

Она слышит позади себя Маркуса, звуки отодвигающегося стула и стук твёрдого пластика обо что-то.

«Убери свою юбку, можешь войти сюда», — говорит он, ставя перед ней на пол небольшой пластиковый мусорный бак, несколько капель которого уже попадают в намеченную цель. Эйвери не волнует, что это будет звучать так громко, ей очень не хочется столкнуться с огромной лужей на ковре как ещё одним свидетельством потери ею контроля.

Она берёт юбку в руки, приседает над мусорным ведром и, наконец, чувствует, как расслабляются её мышцы и болит мочевой пузырь всё меньше и меньше, когда её моча попадает на дно пластикового цилиндра, отражаясь в нём, прежде чем превратиться в звук жидкость ударяется о жидкость.

Эйвери тяжело дышит, у неё кружится голова, она почти…

— …уоу, — говорит Маркус, его тёплое тело внезапно охватывает её спину, крепко прижимая к себе. «Понял тебя».

Она всё ешё идёт. Она практически сидит на коленях у Маркуса и всё ешё идёт. Если кто-то может покраснеть одновременно на всех поверхностях своего тела, Эйвери почти уверена, что она делает это прямо сейчас. Однако её дыхание замедляется, легкомысленное ощущение гипервентиляции уступает место головокружительному ощущению… беззаботности.

Струя у неё сужается, мочевой пузырь наконец-то пуст, и она наклоняется к Маркусу чуть сильнее, давая себе несколько дополнительных секунд этого мимолётного ощущения.

— Могу я переспать с тобой сегодня вечером? — спрашивает она, её тело внезапно потяжелело. Она даже не удосужилась уточнить, что имеет в виду спать с ним в его постели, а не спать с ним.

Маркус крепче сжимает её хватку. — Конечно, Аве. Я принесу тебе что-нибудь помыться, ладно? Как я уже сказал, ты можешь найти что-нибудь надеть в моём комоде. Жутко, сколько моих старых вещей сохранили мои родители».

Маркус помогает ей встать, берёт мусорное ведро с её мочой и выходит из комнаты, оставляя Эйвери ещё раз краснеть всем телом, и да, она на сто процентов уверена, что теперь это возможно.

*005*08.09.2023 13:34

{{59 минут назад Ранпалан сказал:

Хорошая история, хотя её немного тяжело читать из-за постоянных напряжённых переключений между прошлым и настоящим; придерживаясь того или другого, вы улучшите течение.

}}

Спасибо за ответ! Я буду иметь это в виду. Однако отслеживание времён всегда мешало мне, поэтому не знаю, поможет ли это сильно ??

*006*09.09.2023 19:15

Иллюстрация к главе 2: Рождественский обед

&&

*007*10.09.2023 17:06

Глава 3: Это вредно для здоровья

На следующий день после ужина Эйвери проснулся с матерью всех похмельей, а Маркус спал на свёрнутом матрасе на полу. Последнее, что она помнила из прошлой ночи, это то, как Маркус вытер её ноги от мочи и уложил её в постель. Это конкретное воспоминание останется с ней до последнего вздоха, и она не могла решить, хорошо это или плохо.

Маркус проснулся всего через несколько мгновений после неё, сохраняя необычное для себя молчание. Ещё через минуту он сел и с трепетом посмотрел на Эйвери.

— Итак… я понимаю, что ты…

«Мы не будем этого делать, Маркус».

— …не хочу об этом говорить, но выслушай меня.

Эйвери ещё раз взглянула на своего старшего друга и, увидев беспокойство в его глазах, жестом пригласила его продолжать.

— Аве, я… не могли бы вы, честно, сказать мне, что происходит? Я… я знаю, что я не самый проницательный человек, но раньше всё было не так плохо, не так ли?

Эйвери вздохнула и натянула одеяло на голову.

«Аве?»

«Нет, не так уж и плохо. После колледжа стало ещё хуже. У меня просто были очень тяжёлые времена в поисках работы, а потом, когда я её нашёл, я понял, что то, чему я научился в колледже, было только началом того, чему мне действительно нужно было научиться, и я — Я просто почувствовала себя мошенницей, — сказала она, выглядывая из-под одеяла.

Маркус кивнул головой, как будто понял, о чём она говорит. Эйвери сильно в этом сомневался. Она всё равно продолжала говорить.

«Хотя я не знаю, почему всё так плохо. Я просто замираю, если есть риск, что кто-то меня перебьёт или подслушает, когда я… ну ты знаешь».

«Значит, ты просто держишь это весь день? Ты знаешь, что это вредно для здоровья».

«Нет, поблизости есть несколько мест, кафе и библиотека, где есть туалеты, которыми я могу воспользоваться. Если в кафе не слишком много людей. В библиотеке всегда безопасно, но она гораздо дальше».

После этого Маркус выглядел ещё более обеспокоенным, сказав Эйвери, что она не может позволить этому… состоянию контролировать её жизнь вот так и бла-бла-бла. Она всё это знала, но то, что она знала, не означало, что она знала, как это исправить.

- Позвольте мне помочь?

Вопрос Маркуса, ознаменовавший конец его тирады, на мгновение ошеломил Эйвери. «Что?»

— Ты позволишь мне помочь тебе?

Она не знала, почему сказала «да». Может быть, потому, что это был Маркус, может, она всё ешё была пьяна (на самом деле была высокая вероятность этого), или, может быть, ей просто надоело это дерьмо, контролирующее её жизнь, в любом случае она согласилась, чтобы он ей помогал, что подводит нас к сегодняшний день.

Эйвери берёт у бариста пряный чай-латте и начинает осматривать оживлённую кофейню, чтобы увидеть, куда пошёл Маркус. Она замечает его за столиком в углу, который берёт несколько кружек, которые ещё не убрали со стола, и ставит их на поднос, чтобы облегчить работу персоналу. Он всегда был таким задумчивым? Эйвери думает, прежде чем её мочевой пузырь напоминает ей, что она сейчас вроде как злится на Маркуса за то, что он заставил её сделать это. Если бы это была только она, она бы взяла латте с собой и выпила его рядом с туалетом, которым, как она знает, она может воспользоваться.

Она ставит свой тёплый напиток рядом с чашкой Маркуса с горячим шоколадом, взбитыми сливками и зефиром.

«Это странно, я не слышу детского плача», — говорит Эйвери, оглядывая кофейню.

«Что?» — говорит Маркус и тоже начинает осматриваться. «Здесь обычно много детей?»

«Нет, я просто подумал, что парень, у которого ты украл этот напиток, очень расстроится», — говорит Эйвери, пытаясь сдержать усмешку.

«Ух ты, здесь обычный старый комик. Не бросай свою повседневную работу», — говорит Маркус, но всё равно посмеивается над её шуткой, заставляя рассмеяться и Эйвери. Она останавливается, когда боль в мочевом пузыре заставляет её морщиться, а тревога усиливается, когда она думает о том, что будет дальше. — Как ты справляешься? — спрашивает Маркус тихим голосом.

«Я не хочу этого делать».

«Я знаю, но запомни цель на сегодня — выпить, подождать, а затем попытаться сходить в туалет. Если не получится, я отвезу тебя прямо домой».

— Я знаю, я помню, — говорит Эйвери, делая большой глоток латте и обжигая язык.

Эйвери не требуется много времени, чтобы допить латте, и они с Маркусом строят планы на ещё одну поездку в горнолыжный центр, когда в кафе входит группа подростков, громко разговаривая и смеясь. Эйвери никогда не любила подростков, даже когда сама была подростком. Они всегда так быстро судят, и последнее, что ей сейчас нужно, — это быть осуждённой.

Она пытается ощутить, сколько мочи внутри неё, но позыв кажется таким же, как и раньше, настойчивым и неудобным, но не совсем неприятным. Эйвери трудно отличить истинное желание пописить от ложного побуждения, которое вызывает её тревога только потому, что она находится недалеко от туалета, которым она могла бы воспользоваться. Хотя она знает, что может воспользоваться этим туалетом. Проблема не в туалете, а в людях, его окружающих.

Эйвери опускает руку вниз к нижней части живота, осторожно надавливая на мочевой пузырь, ощущая любое напряжение, которое даст ей понять, действительно ли она лопается или нет. Её мочевой пузырь пульсирует от нежелательного побуждения, и Эйвери ёрзает на своём месте, глядя на дверь туалета. Незанятый. Слава Богу.

«Я собираюсь… пойти туда», — говорит Эйвери, кивая в сторону туалета, прежде чем встать со своего места. Она сопротивляется желанию скрестить ноги, когда волна отчаяния захлёстывает её и заставляет думать, что, возможно, желание пописить было настоящим побуждением с самого начала.

— Мне подождать у машины или… — говорит Маркус, натягивая куртку.

Это немного похоже на признание поражения, но Эйвери быстро кивает Маркусу, прежде чем развернуться и нацелиться на туалет.

Когда она входит и запирает дверь, проверяя, действительно ли она заперта, рядом никого нет, прежде чем повернуться лицом к туалету. Ей так сильно хочется в туалет, что она возится с пуговицей и молнией на своих чёрных джинсах (она не любитель, конечно, она выбрала брюки, которые скроют возможное мокрое пятно) и садится на унитаз.

Она вдыхает и выдыхает, пытаясь расслабить мышцы. Она чувствует это покалывание там внизу, то самое, которое она испытывает прямо перед тем, как начнётся струя, и она делает ещё один вдох и выдыхает, желая, чтобы её тело расслабилось. Давай давай.

От неё вырывается быстрый, короткий рывок. Работает! Это происходит, я...

Она слышит, как кто-то смеётся за дверью, она узнаёт это по прошлому. Должно быть, это вошла группа подростков. Рядом с туалетом стоит стол с огромным диваном напротив него, вариант сидения, который, кажется, всегда привлекает к себе группы подростков.

Она почти сразу напрягается, от внезапного облегчения её мочевой пузырь спазмируется, и её пронзает острая боль. Скуление вырывается у неё прежде, чем она успевает его остановить, и это только усиливает её смущение.

Маркус ждёт у машины, мне просто нужно добраться до машины, думает она, не видя явного изъяна в своей логике.

Она натягивает штаны, быстро выходит из туалета и выходит из кафе. Они припарковались на парковке всего в минуте ходьбы, но кажется, что это намного дальше, когда каждый шаг Эйвери грозит разлиться мочевым пузырём. Но она без происшествий добирается до большого здания.

Она останавливается у двери парковки, готовясь к походу к Маркусу, не желая показаться такой отчаявшейся. Сжимающая судорога и внезапный прилив тепла в нижнем белье заставляют её ахнуть. Он прекращается, как только начинается, и она оглядывается вокруг, никого здесь нет, прежде чем протянуть руку и ощупать влагу. Ей повезло, кажется, трусики всё это впитали.

Она уже не чувствует себя такой удачливой, когда думает о десятиминутной поездке домой на машине. Как ей это сделать, если она уже течёт?? У неё точно нет хорошего послужного списка, позволяющего сохранять это, когда оно уже началось.

Она спешит к машине и видит прислонившегося к ней Маркуса, выглядящего, как обычно, спокойным и беззаботным. Эйвери почти злится на него. Как он смеет не нуждаться в туалете?? Почему Эйвери всегда в беспорядке?? Она знает, что это несправедливо по отношению к нему, но когда Маркус спрашивает, как всё прошло, она резко отвечает.

— Как, по-твоему, всё прошло?

Маркус поднимает руки в примиряющем жесте. «Ого, извини, я просто хотел знать, если…» Маркус чешет затылок, что Эйвери видит, как он делает только тогда, когда нервничает, что случается не очень часто. «Тебе это не понравится, просто… подожди секунду». — говорит он, вздохом заканчивая предложение, открывая заднюю дверь и беря свёрток, который Эйвери не заметила, когда пришёл за ней раньше.

Ощущение холода начинается в макушке головы, распространяется вниз по спине, а затем краснеет, когда Маркус подходит к пассажирскому сидению, разворачивает свёрток и кладёт что-то похожее на одну из тех впитывающих подушечек, которые вы используете, когда приучаете щенков к туалету. и полотенце сверху.

— Какого чёрта, Маркус?? Я не собираюсь… не буду…

— Аве, я знаю, знаю. Но… на всякий случай, ладно?

Она знает, что это не лишено смысла. Но унижение, текущее по её венам, не даёт ей сейчас видеть особых причин, заставляя её игнорировать тихий голос в затылке, напоминающий ей, что Маркус видел, как она обмочилась дважды за столько же недель, конечно, он беспокоится о ней теряя контроль.

«Я просто хочу домой», — выдавливает она зубы и проталкивается мимо Маркуса, садясь на сиденье, ощущение мягкого полотенца заставляет её снова краснеть, её глаза горят от стыда.

Они покидают парковку молча, Маркус умело ориентируется в суматошном движении центра города, пока не добирается до шоссе.

«Знаешь, я не принёс его, потому что думал, что ты потерпишь неудачу», - говорит Маркус, не отрывая глаз от дороги. «Я принёс его, потому что, если всё пойдёт не по плану, я не хотел, чтобы вам пришлось волноваться из-за того, что испортили автокресло».

Эйвери теперь чувствует себя немного виноватым. Конечно, он сделал это не для того, чтобы унизить её, он просто пытается сделать для неё унизительное обстоятельство лучше. Ещё одно побуждение заставляет руку Эйвери зажаться между её ног, и она сильно прижимает её к себе. Она пытается сохранить спокойное дыхание, но чувствует, что у неё начинается учащённое дыхание, когда её пальцы намокают в тёплой влажности. Она сильнее прижимает их к своей протекающей дырке, стонет от боли, заставляя мочу оставаться внутри.

Чёрт, чёрт, я потеряю это.

Маркус смотрит на неё. Она сгорбилась от боли, такое ощущение, будто у неё горит мочевой пузырь, ноги подпрыгивают, обе руки теперь в промежности.

«Не навреди себе», — говорит Маркус обеспокоенным голосом.

«Как далеко?» — говорит Эйвери, глядя на её ноги, стиснув челюсти, и на глазах у неё наворачиваются слёзы.

— Пять минут, но… Аве, если будет так больно…

«Я не собираюсь попадать в ещё одну аварию перед тобой», - говорит Эйвери, её голос звучит странно для неё самой, полный слёз. Она не может перестать подпрыгивать ногами, тереть бёдра друг о друга, её руки толкаются, мнутся, пытаясь найти хоть какое-то облегчение для своего ноющего мочевого пузыря и уставших мышц.

Не похоже, что руки между её ног что-то делают, чтобы остановить течь. Проходят минуты, Эйвери чувствует, как её рука становится влажной, а полотенце под ней становится влажным. Когда её мочевой пузырь внезапно начинает дёргаться, она в панике смотрит на Маркуса. Ищет… она не знает что. Заверение? Комфорт? Разрешение?

— Маркус, я…

На лице Маркуса теперь появляется румянец, а его кадык поднимается, а затем опускается, когда он тяжело сглатывает. «Ещё пару минут, Аве, ты можешь продержаться так долго?»

Её мочевой пузырь снова пульсирует, и когда она в последний раз массирует пальцами влажную ткань промежности, нарастающее чувство боли взрывается. Она стонет, жар заливает её трусики, с её рук капает вода, когда она отдёргивает их, чтобы позволить горячей моче наконец вылиться из неё, и что-то не пытается её остановить.

Она теряется в этом ощущении, полотенце под ней впитывает мочу, пропитывается ею. Её бёдра движутся сами по себе, небольшими подёргиваниями, с которыми она не может сдержаться, втираясь в полотенце. Это просто… это так приятно.

Она прислонилась к передней консоли, задыхаясь, продолжая опорожнять мочевой пузырь, ощущение тепла охватывает теперь всю её промежность, простираясь обратно туда, где кажется, будто она сейчас сидит в луже, а не на полотенце.

Она едва чувствует, как машина останавливается, струйка всё ешё согревает мокрую ткань её джинсов. Когда она закончила и тишина в машине становится слишком сильной, она выпрямляется и клянётся, что слышит, как хлюпает полотенце под ней.

Она смотрит на Маркуса, пытаясь покончить с этим, просто чтобы увидеть, как он тянет за ткань своих штанов, а ближайшая к ней нога поднята под неудобным углом. Она хмурит брови и смотрит на его лицо, румянец заливает его щёки. Он от этого сходит с ума??

Это он сейчас выглядит испуганным. — Аве, я…

Эйвери тянется к двери машины, выходит, захлопывает её и вбегает в свой многоквартирный дом.

Сердце колотится в груди. Что. . Ебать.

&&

***

Следующая глава будет с точки зрения Маркуса. Я изо всех сил стараюсь не превратить это в какую-то тревожную драму в отношениях прямо сейчас, ха-ха.

*009*11.09.2023 21:11

{{1 час назад, mourn365 сказал:

Эта история такая милая, мне очень нравится!

}}

Спасибо за чтение! ??

*011*2023-09-19 11:50

Глава 4: Ставки на крикет

Маркус и Эйвери раньше ссорились. Они знакомы с детского сада, конечно, ссорились. Но это? Это не то же самое, что когда Маркус случайно сбил Морских Обезьян Эйвери, вероятно, убив четыре поколения маленьких креветок, когда они учились в четвёртом классе, или когда его собака фактически съела её домашнее задание. Однако он до сих пор не считает, что последнее было его ошибкой.

Честно говоря, он тоже не думает, что это его вина, но он не настолько глуп, чтобы сказать об этом Эйвери. Он снова смотрит на свой телефон, его сообщения Эйвери прочитаны, но ему не отвечают уже почти неделю. Да, это плохой вариант. Ему просто хотелось бы, чтобы Эйвери дал ему шанс объясниться.

Он бы никогда не предложил помочь Эйвери с её проблемой, если бы думал, что у него будет такая реакция. Ладно, полное раскрытие, то же самое произошло в вечер ужина. Но она задрала юбку, её задница выглядела потрясающе в красных кружевных стрингах под прозрачными чулками. И когда она чуть не упала, оказавшись практически у него на коленях, ну, это было только от трения, которое сделало ситуацию ещё хуже. Действительно, кому бы не стало тяжело в такой ситуации?

Разумеется, он и этого не скажет Эйвери. Он всё ешё обдумывает, что собирается ей сказать. Ему это придёт, он всегда хорошо умеет говорить. Он снова смотрит на свой телефон — новых сообщений нет. Он вздыхает: у него определённо есть достаточно времени, чтобы всё обдумать.

Спустя полторы недели после дня в кафе и того, что произошло потом в машине, его телефон звонит.

А: Хорошо. Я тебя выслушаю. Моё место, ужин?

М: ок, спасибо

Спасибо?? Маркус думает, как только нажимает кнопку «Отправить», и надеется, что сможет звучать более учтиво у Эйвери. Он проверяет время. Он и Эйвери обычно встречаются за ужином в пять, а сейчас 14:07. Три часа до его шанса это исправить. Он должен это исправить.

Маркус звонит в дверь ровно в 5 часов вечера. В коридор доносится запах одного из любимых блюд Эйвери — лосося с имбирно-соевой глазурью. Когда он слышит шаги с другой стороны двери, его желудок сжимается.

Эйвери открывает дверь и коротко улыбается ему, прежде чем пригласить войти. Эйвери получила эту квартиру, когда вернулась домой после колледжа, около полутора лет назад. Маркус помог ей перевезти все её вещи и собрать мебель, которая пришла в больших плоских упаковках. Ладно, он собрал одну таблицу, не думая, что инструкция по эксплуатации строго необходима, и после этого за дело взялся Эйвери.

«Привет», — говорит он, входя в небольшой вестибюль.

«Извини, мне… нужно присматривать за лососем, ты знаешь, куда повесить пальто», — говорит Эйвери, исчезая на кухне. Маркус вешает пальто и глубоко вздыхает, прежде чем пойти на кухню.

Ужин проходит то лучше, то хуже, чем ожидалось. Эйвери выслушивает его объяснения и многочисленные извинения, но кажется, что это не… прилипает. Между ними всё ешё сохраняется странное напряжение. Там, где они обычно шутят и подкалывают друг друга, остаётся только неловкая тишина и звон вилок по тарелкам, Маркусу даже кажется, что он слышит сломанный кран, капающий там.

— Аве, я не знаю, что ещё сказать.

Эйвери откладывает посуду и смотрит на Маркуса, задумчиво нахмурив брови. Она резко встаёт и подходит к холодильнику, достаёт бутылку воды и швыряет её на стол перед Маркусом. «Тогда не надо. Я уравниваю ставку на крикет».

Маркус смотрит на неё, тяжело дыша. «Аве, это не ситуация со ставкой на крикет».

«Крикет. Спорим, — говорит она твёрдым тоном, придвигая к нему бутылку с водой.

Здесь, вероятно, необходима краткая предыстория. Отец Маркуса много путешествовал по работе, и довольно рано он понял одну вещь: он не может продолжать привозить домой дешёвые сувениры, которые в конечном итоге сломались и засорили дом, поэтому вместо этого он начал привозить домой местные закуски и конфеты. .

Маркус и Эйвери взяли за правило пробовать их вместе. Некоторые были лучше других, но у них никогда не было проблем с тем, чтобы отполировать то, что привозил его отец. Так продолжалось до тех пор, пока однажды он с выражением радости на лице не открыл чемодан и не вытащил пакет с жареными сверчками.

Маркус сразу сказал, что никогда не будет их есть, а Эйвери, к его удивлению и удивлению его отца, попросил одну. «Ты действительно хочешь быть большим цыплёнком, чем я?» Сказала она, взяв сверчка и засунув его в рот, жуя и глотая, как будто это было пустяки. Его отец смеялся до упаду на заднем плане.

Маркус, конечно, тоже съел сверчка, но не был так хладнокровен, как Эйвери, и его голова оказалась в кухонном мусорном ведре вместе со сверчком. Именно после этого они начали использовать «ставку на крикет» как ещё один способ сказать: «Если я сделаю это, ты должен это сделать».

Маркус тяжело сглатывает, не сводя взгляда с Эйвери. «Итак… каков план? Какая ставка?» — спрашивает он, хотя уже имеет хорошее представление о том, какой будет ставка.

«Насколько плохо тебе придётся идти?»

«Эм-м-м…»

«Шкала от 1 до 10. Десять — это уже происходит. Насколько сильно тебе хочется в туалет?»

«Может быть, пять или шесть», — говорит Маркус, удивляясь тому, насколько напористой является Эйвери.

«Тогда план состоит в том, что ты продолжишь пить и через сколько, два часа?» Маркус нерешительно кивает: ему обязательно нужно идти через два часа, если она это имеет в виду. «Через два с половиной часа ты сможешь пойти в туалет».

Маркуса пронзает волна жара. — Ты тоже собираешься это сделать?

«Нет, теперь моя очередь смотреть, тебе не кажется?»

«Мне так пиздец», — думает он и берёт бутылку, которую Эйвери оставил перед ним, конденсат на ней намочил его пальцы. Он открывает его, подносит к губам и не перестаёт пить, пока он не опустеет. — У тебя есть что-нибудь, кроме воды?

Спустя полтора часа и пару газированных напитков Маркус понимает, что у него проблемы. Он хорошо его держит, просто ему не приходится держать его так часто. Когда они отправляются в поход, он может просто отойти от тропы, вытащить её и пойти. Хотя он может это удержать. Он почти уверен, что сможет. Но… ещё час? Он едва может усидеть на месте и посмотреть фильм в таком виде.

Эйвери встаёт с дивана. — Хочешь ещё выпить?

При мысли о том, чтобы выпить хотя бы ещё одну каплю, пальцы ног Маркуса сгибаются от позыва, который наносит ему удар, словно удар в живот, сильный и внезапный. Он сжимает бёдра вместе, выпрямляется и задерживает дыхание, ожидая, пока позыв пройдёт.

«Я восприму это как отказ», — говорит Эйвери с самодовольной улыбкой, подходя к холодильнику и принося обратно кувшин с водой и ломтиками лимона.

«Аве, честно говоря, я не думаю, что смогу продержаться ещё час», — говорит Маркус, наблюдая, как Эйвери открывает крышку кувшина.

«Ну, ты можешь идти, просто ты не можешь пользоваться моим туалетом».

«Серьёзно?»

«И ты, конечно, проиграешь пари на крикет», — говорит она, начиная медленно наливать себе стакан воды.

Такое ощущение, будто вода течёт прямо в мочевой пузырь Маркуса, а не в стакан, и ему приходится держать себя в руках, чтобы подавить непреодолимое желание.

«Я не взял с собой смену одежды», — восклицает Маркус, надеясь, что это заставит Эйвери образумиться.

«А как насчёт твоей спортивной одежды?» — спрашивает Эйвери, зная, что он всегда держит свою спортивную сумку в машине.

«Я гулял здесь».

Эйвери снова закрывает крышку кувшина и делает вид, будто обдумывает это. Она сдастся, и Маркусу будет разрешено пользоваться туалетом, он уверен. А если нет… Туалет там. Он быстрее Эйвери, он был бы в туалете, дверь заперта, прежде чем она успела бы что-нибудь с этим поделать.

«Не волнуйся об этом, я уверен, что у меня где-то завалялось что-то твоё».

Желудок Маркуса падает. «Ты не можешь быть серьёзным. Аве, на самом деле мы этого не делаем».

«Что, не так весело, когда это происходит с тобой? Везёт, как утопленнику. Думаю, тебе лучше сразу пойти домой, если хочешь успеть в туалет вовремя.

«Я не думаю, что это весело наблюдать, как тебе больно. Мне никогда не было весело, Эйвери, — говорит Маркус, чувствуя, как теряет самообладание, из него вырывается стон, когда он морщит лицо, и его захлёстывает новая волна настойчивости. Он разводит и разводит ноги, пытаясь вернуть себе контроль.

— Нет, тебя просто возбудили, — говорит Эйвери резким тоном.

«Я говорил тебе-»

Внезапное покалывание, за которым последовал прилив тепла, заставило Маркуса затаить дыхание. Эйвери смотрит на него, её взгляд скользит вниз туда, где его рука зажата между ног.

«Может, ты захочешь встать с дивана, мне нечего положить, так что ты не испортишь всё».

Маркус выдыхает, глядя на Эйвери, затем на дверь в туалет и снова на Эйвери. Его мочевой пузырь пульсирует, волны настоятельных позывов лишь частично смягчаются его ладонью, теперь терзающей его самого. У него нет другого выбора, и его не волнует дурацкая ставка на крикет. Он останавливает взгляд на двери туалета и засовывает её.

Каждый его шаг грозит выплеснуть мочевой пузырь на одежду, и он крепко сжимает себя рукой, не планируя выпустить что-нибудь ещё, по мере того как он приближается всё ближе и ближе к двери туалета. Он слышит позади себя пренебрежительный звук Эйвери, но сейчас не может сосредоточиться на ней. Его единственная цель – добраться до туалет, и облегчение наступит всего через несколько секунд. Он кладёт руку на дверную ручку, тянет, тянет ещё раз, и…

— Какого чёрта, Эйвери??

«Ах это? Да, туалет не в порядке, извини.

Замок один из тех, которые можно открыть кухонным ножом или отвёрткой, и Маркус лелеет мысль о том, чтобы сбежать на кухню и взять нож, чтобы отпереть дверь, но на самом деле он застыл на месте, прислонившись головой к двери в туалет, чувствуя, как будто он шевелит мышцей, плотина прорвётся.

Это действительно произойдёт. Он собирается обмочиться впервые в своей взрослой жизни на глазах у своего лучшего друга. Мочевой пузырь даёт ему ещё одно предупреждение, последний шанс добраться до туалета, туалета, который тут же, но он не может им воспользоваться, блин, конечно – Маркус снова смотрит на Эйвери. Она больше не выглядит сердитой, просто смотрит в ответ, встречаясь с ним взглядом.

— Я… чёрт, чёрт… — задыхаясь, говорит Маркус, глядя на себя, от этого зрелища и ощущений его лицо вспыхивает. Это похоже на взрыв тепла в его нижнем бельё, и когда Маркус убирает руку, на его штанах появляется небольшое пятно. Пока он продолжает смотреть, не в силах оторвать взгляд, пятно быстро распространяется и распространяется вниз по одной ноге, блестя, когда его поток усиливается. Он берёт себя в руки и делает последнюю попытку удержать его, сжимая бёдра вместе, чтобы посмотреть, сможет ли он остановить это, и это, кажется, помогает, по крайней мере, на пару секунд. Влажность перестаёт мерцать, и его струя становится более похожей на капельки. Его мышцы вибрируют от усилий сдерживания, подёргивания.

— Нет, я теряю это, я не могу… — говорит Маркус с прерывистым дыханием, расслабляя бёдра, выдыхая тихий стон и отпуская воздух. Струя мочи, вырывающаяся из него, настолько сильна, что он слышит, как она ударяется о ткань его штанов, а последующий шипящий звук, казалось бы, заглушает всё остальное. «Я писаю, извини».

Жар, который он с самого начала чувствовал только в своих боксёрах, теперь струится по его ногам. Это почти агрессивно, как сильно ему нужно было в туалет. Ему не приходилось так много писить в туалет уже много лет, особенно тогда, когда у него есть свободный доступ к туалету в течение всего дня и он может пойти в туалет, когда ему вздумается. Однако в этом есть что-то отчаянное облегчение, когда его тело берёт верх. Почти… анималистичный. Он раздвигает ноги и сильнее прислоняется к двери, опираясь на предплечья и глядя на себя сверху вниз.

Ткань его джинсов настолько пропитана мочой, что она капает, капли, падающие на пол, не попадают в лужу, образовавшуюся прямо под ним, и рассыпаются по полу. Бля, это такой бардак. Он рад, что у Эйвери есть политика «без обуви внутри», аккуратный урод, потому что они уже были бы заполнены и разлились, судя по размеру лужи. Сила его струи постепенно уменьшается, его мокрые джинсы начинают остывать, и только последние струйки мочи, стекающие по его левому бедру, добавляют тепла.

Маркус понимает, что задыхается, у него кружится голова от облегчения и стыда от… о нет, нет, нет, нет. Он отводит бёдра от Эйвери, сидящего на диване, из-за влажности ткани джинсы прижимаются к нему ещё плотнее, чем обычно, и эта теснота становится только хуже, когда он чувствует, что наполняется. О боже, что за херня. «Я не нахожу это горячим, я не нахожу это горячим», — повторяет он, как мантру, в своей голове, пытаясь избавиться от ситуации.

Он слышит, как открывается и закрывается кухонный ящик и звон посуды, прежде чем Эйвери подходит к нему, осторожно обходя влажный пол. Она открывает дверь туалета.

«Я оставил тебе кое-какую одежду на прилавке. Прими душ, я это уберу.

— Ох, спасибо, — говорит Маркус, стараясь держаться спиной к Эйвери, насколько это возможно, чтобы это не выглядело слишком подозрительно. — Я… да. Маркус открывает дверь туалета и прокрадывается внутрь, запирая её за собой и прерывисто вздыхая.

*012*21.09.2023 18:55

Глава 5: Всё в порядке

Недели после ужина по поводу ставок на крикет прошли… неожиданно легко.

Всё началось с того, что Эйвери позвонил Маркусу по телефону всего через несколько часов после его ухода в тот же вечер, чувствуя себя крайне виноватым из-за того, что фактически заставил его обмочиться, и желая извиниться.

Она была на сто процентов готова выслушать лекцию о том, насколько неправы были её действия, как она злоупотребила ставками на крикет и так далее, и тому подобное, но Маркус только что принял её извинения без каких-либо предисловий, и затем они провели час. по телефону просто болтаем как ни в чём не бывало.

И так продолжалось. Никакого странного напряжения или затянувшейся враждебности. Просто, легко.

Возможно, именно поэтому Эйвери заговорила о продолжении «застенчивого учебного лагеря для мочевого пузыря», как она назвала это в своей голове, предложив тренировку всего через пару дней.

— Ты уверен, что готов на это? — спрашивает Маркус, засовывая ноги в свои большие зимние ботинки.

— Да, — отвечает Эйвери, застёгивая свои чёрные зимние штаны. «Я думаю, это хорошее место для начала. Мы уже договорились, что я могу, ну, отпустить ситуацию, когда ты рядом, так что, если туалет не сработает и станет совсем плохо, я смогу… ну ты знаешь. Каждое движение её зимних штанов, которое она знает по опыту, ничего не покажет снаружи, даже когда она промокнет под ними. «Так, чтобы никто этого не заметил».

Маркус откашливается. — Да, да, я просто… ты уверен, что хочешь, чтобы я был там для этого?

«Я не буду волноваться, если ты получишь стояк, если ты к этому клонишь».

Маркус удивлённо смеётся. «Блин, да, я пытался быть тонким, но… ладно, хорошо. Я постараюсь этого не делать, но…»

«Всё в порядке», — говорит Эйвери, проталкиваясь мимо Маркуса, чтобы добраться до её куртки и скрыть румянец, поднимающийся на её щеках. Её чувства по поводу… реакции Маркуса на несчастные случаи сильно изменились с того дня в машине, после их первой неудачной попытки какой-то экспозиционной терапии для её застенчивого мочевого пузыря. В ту первую неделю после инцидента Эйвери металась между гневом и растерянностью с такой скоростью, что у неё закружилась голова. Когда гнев утих, замешательство переросло во что-то другое, его направление сменилось с замешательства по поводу реакции Маркуса на замешательство по поводу её собственной.

Когда она пригласила Маркуса на ужин, она больше не злилась на него, по сути. Но ей нужно было выяснить, что она чувствует, что чувствует Маркус. И ей нужно было заставить Маркуса понять, откуда она взялась. Вот почему она сделала ставку на крикет, а остальное уже история.

Некоторые аспекты её всё ешё смущают, но она знает, что не против, если это возбудит Маркуса. Она предпочитает это любой другой реакции, которую он мог бы иметь, и именно эту часть она всё ешё смущает.

Тепло чашки с едой согревает руки Эйвери через вязаные варежки, которые она получила от мамы на Рождество. На улице чуть выше нуля, но солнце быстро заставляет сосульки, свисающие с желобов, капать. Маркус и Эйвери идут к озеру за пределами центра города, их целью является живописная тропа, простирающаяся вокруг него.

Эйвери решил, что выбрал его для сегодняшнего застенчивого обнажения мочевого пузыря из-за туалетов, конечно, для Эйвери это всегда туалеты. Но более конкретно речь идёт о том, насколько ситуация отличается от ситуации в кофейне. Существует очень низкий риск того, что кому-то ещё придётся пользоваться туалетами в это время суток, тем не менее в четверг (спасибо гибкому графику), или действительно захочет воспользоваться туалетами. Это достаточно хорошие туалеты, но зимой в них очень холодно.

В любом случае, Эйвери думает, что, возможно, её мозг не будет так сильно волноваться в таких обстоятельствах, даже если это не тот туалет, который она обычно выбирала бы.

«Я всегда забываю, насколько прекрасен этот маршрут», — говорит Маркус, потягивая кофе. Единственное время, когда он предпочитает кофе вместо горячего шоколада, — раннее утро.

«Да, было бы ещё прекраснее, если бы люди собирали дерьмо своих собак», — говорит Эйвери, делая шаг в сторону, чтобы избежать подозрительного комка, едва прикрытого свежим снегом.

Маркус смеётся. — А ещё я забыл, какой ты невероятно сварливый по утрам.

«Я не виновата, что люди невероятно раздражают по утрам», — говорит она, скрывая улыбку и делая ещё один глоток кофе из кружки.

«Как тот жизнерадостный бариста, который пожелал вам хорошего дня и получил в ответ смертельный взгляд?»

«Да, действительно очень раздражающее и неприемлемое поведение».

«Да, чёрт возьми, уже сломи свой дух, как и все мы», - в шутку говорит Маркус, поворачиваясь к Эйвери, его растрёпанные волосы освещены утренним солнцем. — Итак… всё ешё чувствуешь себя хорошо по этому поводу?

«Ну да», — говорит Эйвери, отталкивая комок снега. — Просто, э-э, мне кажется, немного некомфортно.

Сегодня утром Эйвери воздержалась от посещения туалета, чтобы немного ускорить дела, ей всё равно придётся идти в офис через несколько часов. Её мочевой пузырь уже некоторое время жалуется, и кофе не облегчает её позывы.

«Должны ли мы пойти прямо в туалет? Ты не должен долго задерживать утреннюю мочу, а женщины гораздо более восприимчивы к ИМВП из-за того, что их…»

«Вы читали?» — спрашивает Эйвери, на её губах играет забавная улыбка, когда она смотрит на Маркуса.

«Не «читая», я просто… немного погуглил».

— Ну, тебе не стоит обо мне беспокоиться. Эйвери ускоряет темп. Маркусу не о чем беспокоиться, но ей нужно как можно скорее сходить в туалет. Маркус с лёгкостью повторяет её шаги, и вскоре они видят маленькое квадратное здание, в котором расположены туалеты.

Тропа, тянущаяся перед ними, пуста, как и тропа позади них. Никаких других людей, которым может понадобиться воспользоваться туалетом, это хорошо. Тревога всё ешё растёт внутри Эйвери.

— А что, если я не смогу пойти? Она выпаливает.

«Не думай об этом, Аве. Просто попробуй, и если не сработает, то не сработает. У нас всё ешё есть запасной план».

Туалеты теперь прямо перед ними, маленькие светодиодные лампочки на дверных ручках светятся зелёным, показывая, что внутри никого нет.

Эйвери делает вдох и выдыхает, её мочевой пузырь сводит с болью, когда она направляет взгляд на дверь туалета. «Да, я попробую».

— Хорошо, я подожду на скамейке.

Эйвери открывает дверь и заходит в холодный туалет. Там чисто и ухоженно, и когда она начинает расстёгивать зимние штаны, холод в воздухе вызывает у неё резкое желание пописить. Она едва успевает напрячь мышцы, как из неё вырывается небольшая струя, намокающая её нижнее бельё. Она пытается убрать свою одежду, её лицо горит при мысли о том, что она потеряет контроль, когда она находится так близко к туалету, но в то же время чувствует благодарность за то, что её тело, кажется, так готово отпустить её, что она даже не делает этого. волнуйся, если что-то из этого окажется у неё в штанах.

Ещё одна струя вырывается из неё, когда она собирается сесть на сиденье унитаза, намочая бёдра и капая на пол, добавляя к тающему снегу, который она выследила. Её сердце колотится, когда она садится, холод от сиденья унитаза посылает толчок прошёл по её телу, заставив её глубоко вдохнуть, напрячь бёдра, мышцы сжались и зафиксировались.

— Нет, — стонет она, сжимая руки в кулаки, желая ударить что-нибудь, но в итоге просто трясёт ими в воздухе, как ребёнок, который шипит.

Она пытается сделать несколько глубоких вдохов, но это превращается в дрожь, хватающую воздух. Глупый кусок дерьма, почему я не могу этого сделать?? Гнев смешивается с чувством поражения, когда она пытается расслабить мышцы, но они дёргаются и напрягаются ещё больше. Она думает о Маркусе, ожидающем её снаружи, вероятно, играющем в эту дурацкую игру в жанре Tower Defense на своём телефоне, даже если от этого у него будут болеть пальцы от холода. Что он должен думать о ней? Именно она предложила это разоблачение, та, которая подразумевала, что это осуществимо. Да, сложно, но не невозможно.

Она понимает, что пора прекратить, когда её бёдра начинают неметь от холодного жёсткого сиденья, и кажется, что есть стена, препятствующая выходу мочи. Однако в тот момент, когда она снова надевает трусики и влажная ткань прижимается к ней, у неё снова возникает желание сжать пальцы ног. Она снова смотрит на унитаз, её мышцы снова напрягаются, она принимает решение подтянуть штаны и застегнуть зимние штаны, которые легко надеть, и она чувствует, что расслабляется, когда поворачивается и открывает дверь, пригревая солнце. её лицо.

В её трусиках тоже есть ощущение тепла, но нет никаких резких позывов, никаких рывков и потоков, только непрерывное тепло, медленное капание, не приносящее настоящего облегчения. Она пытается сжаться, остановить это, но её уставшие мышцы не хотят реагировать. Она делает несколько нерешительных шагов, боясь, что любое толчок её мочевого пузыря заставит его полностью освободиться. Но… таков был план, верно? Она может отпустить. Никто не заметит. Маркус—

Она смотрит на скамейку, на которой сидит Маркус с телефоном в руке, а его чашка на вынос рядом с ним на скамейке, вероятно, сейчас остыла, если она не пуста. Она не хочет стоять здесь всю дорогу, одна и пристыженная, и писая в себя. Осознание пронзает её, и она начинает идти так быстро, как только может, к скамейке.

Маркус улыбается ей, когда она видит её приближение, но выражение его лица становится растерянным, и он встаёт, кладя телефон обратно в карман куртки.

— Эй, всё в порядке… — его предложение заканчивается вздохом, когда Эйвери притягивает его в объятия, её руки перекинуты ему на плечи, и она прислоняет голову к его груди. Она дрожит, желание пописить накатывает волнами, медленное капание превращается в струйку.

— Можем ли мы… ты можешь просто обнять меня?

— Да, конечно, Авес, — говорит Маркус, его руки находят её бёдра и сжимают их.

«Это не сработало, извини, я не могу это сдержать», — объясняет Эйвери, прежде чем струя воды омочит её трусики, тепло распространится на заднюю часть её штанов, вниз по внутренней стороне её бёдер, когда она почувствует свою струю. поднимая её, ощущение щекотки, когда оно проходит сквозь её складки. Она краснеет, когда поток воздуха поднимается через вырез её куртки и приносит с собой резкий запах утренней мочи.

Она стонет от унижения, напрягается и сворачивается калачиком, её мочевой пузырь протестует против её попыток остановить поток острой болью, от которой она шипит.

Маркус шикает на неё и притягивает ближе, раскачивая взад и вперёд. «Ты в порядке, всё в порядке».

После этого у неё нет шансов. Такое ощущение, что её ноги подведут от облегчения, которое нахлынет на неё, из неё, когда она наконец сможет расслабиться. Она не думает, что когда-либо могла так полностью расслабиться, когда писает, даже когда она дома, одна, за запертыми дверями.

Он беспрепятственно вытекает из неё, быстро пропитывая её штаны, окутывая её теплом, пока ткань штанов прилипает к её ногам. Грубый материал куртки Маркуса слегка царапает её щёку, когда она сильнее нажимает на неё, слыша под ней тяжёлый, быстрый ритм сердца Маркуса. Она стонет, и у Маркуса перехватывает дыхание.

Она также чувствует, как моча смачивает её носки, попадает в туфли, и это свидетельствует о том, насколько она потеряна в этом ощущении, что она не сразу начинает беспокоиться о том, как их почистить. Когда струя подходит к концу, у неё остаётся другой вид жара, который скапливается в нижней части живота, вызывая боль. Она сжимает бёдра вместе, извиваясь бёдрами, всего лишь малейшим движением, чтобы ещё немного насладиться ощущением.

Маркус судорожно вздохнул над ней, сжимая её в последний раз, прежде чем ослабить хватку. «Господи, это что-то вроде финального босса, который не даст стояка, клянусь богом».

Эйвери фыркает от смеха. «Я сказал, что меня это устраивает, и я не заберу его обратно».

— Да, просто, — Маркус вздрагивает, отклоняясь от Эйвери, чтобы незаметно приспособиться. «Извини».

«Серьёзно, ничего страшного», — успокаивает Эйвери, немного поёжившись, когда зимний холод начинает пробираться в её мокрые штаны. — Можем ли мы теперь вернуться ко мне?

— Да, я тебя подброшу.

Маркус привёз их сюда, но от квартиры Эйвери не так далеко ехать, даже не долго идти пешком. Но Эйвери решил, что даже 10-минутная прогулка в мокрых штанах посреди зимы — не лучшая идея.

— Ты направляешься домой? — спрашивает Эйвери.

Маркус откашливается. — Э-э, да, я не думаю, что мне было бы очень комфортно, если бы я не… ну, — его глаза опускаются, пытаясь объяснить.

«О, да, конечно», — говорит Эйвери, и в момент опрометчивости, вызванной головокружительным, возвышенным облегчением и, вероятно, возбуждением, да, в основном возбуждением, — добавляет она, — «хотя ты всё равно можешь вернуться ко мне».

Брови Маркуса сдвинулись вместе, а его глаза расширились, и это выражение заставило Эйвери улыбнуться. «Ты же понимаешь, что я говорю о дрочке, да?»

«Я понял, да», — смеётся Эйвери.

Эйвери почти слышит, как щёлкают шестерёнки, когда выражение лица Маркуса смягчается, его глаза слегка темнеют, а уголки рта приподнимаются. — Ну да, блин, пойдём к тебе.

***

На протяжении всей истории секс будет оставаться затемнённым, подразумеваемым сценой.

*014*23.09.2023 07:51

{{12 минут назад, Матиас сказал:

Я считаю, что у этой истории есть хороший потенциал стать одной из классических произведений на этом форуме! Продолжать идти!

}}

Ох, круто! Какой хороший комментарий. Мне очень нравится писать про этих персонажей, поэтому я обязательно дочитаю до конца (вероятно, ещё 3 главы).

*015*2023-09-25 19:10

Глава 6: Вечеринка. Часть 1.

«Думаю, тебе пора идти», — говорит Маркус на другом конце провода странным напряжённым голосом.

«Что ты делаешь?»

Он кряхтит, и Эйвери чувствует, что ей становится жарче. Это смешно, Эйвери, соберись. «Ой, извини, мой босс попросил меня перевезти эти большие мешки с кормом, это был последний раз».

Мысли Эйвери непроизвольно устремляются к Маркусу в обтягивающей футболке, пот выступает у него на лбу, мышцы напряжены и опухли от…

— Аве? Ты ещё здесь?

«Да», — говорит она дрогнувшим голосом. Она прочищает горло. «Да, я здесь».

«Ну, как я уже говорил, я действительно думаю, что тебе следует пойти куда-нибудь сегодня вечером со своими коллегами. Ты не можешь оставаться со мной каждую ночь», — его голос смягчается, понижая тон, — «даже если мне это очень нравится». ».

Эйвери тоже это очень нравится. Они с Маркусом встречаются, общаются, как бы вы это ни называли, уже несколько месяцев, и это было потрясающе. Эйвери даже получила комментарии от своих коллег о том, как она «сияла» в течение первых нескольких недель: женщины в офисе спрашивали её, делала ли она что-нибудь со своими волосами и какой режим ухода за кожей она соблюдала. Вскоре они узнали о Маркусе, и Эйвери поняла, что, возможно, было бы не такой уж плохой идеей открыться своим коллегам немного больше. После этого стресс, который она испытывала на работе, значительно уменьшился, и она даже сблизилась с некоторыми из своих коллег, теми самыми, которые пригласили её прогуляться с ними сегодня вечером.

«Хорошо, я пойду. Кстати, мне пора возвращаться на работу, — говорит Эйвери, натягивая штаны и спуская воду в унитазе.

— Удалось пройти, хорошо?

— Да, спасибо, что поговорили со мной.

— В любое время, Авес, пока.

Да, насчёт застенчивого мочевого пузыря. Эйвери теперь может пользоваться туалетом на работе и в большинстве мест, где мало людей. Есть только одно небольшое предостережение; ей нужно одновременно поговорить с Маркусом или сделать так, чтобы он был с ней. Они всё ешё работают над этим, но по сравнению с тем, что было шесть месяцев назад, она довольна прогрессом.

Проблема этого вечера и причина, по которой Эйвери так боится идти туда, заключаются в том, что они будут в баре. Сегодня вечер викторин, а это значит, что Эйвери не сможет бросить игру на полпути, если только она не захочет, чтобы её коллегам не хватило одной женщины в команде. Она также не хочет бежать в туалет посреди викторины, а затем получать странные взгляды от своих коллег, когда она будет там вечно, если она вообще сможет туда пойти. Это другой вопрос. Туалеты. Она бывала там раньше, и это просто кошмар. По крайней мере, для неё.

Когда вы входите, прямо справа есть ряд киосков, и у них есть огромный зазор в полу, и между дверью и стенами киоска даже есть зазоры, когда вы его закрываете. И не заставляйте её говорить об акустике. Оно эхо, эхо каждого малейшего звука, если вы моргнёте, оно эхо раздастся. Эйвери дрожит, просто думая об этом. К счастью, она привыкла держать мочу в руках, поэтому несколько часов в баре, даже если она немного выпьет, не должны вызвать никаких проблем. Маркус тоже заберёт её сразу после этого. Всё будет хорошо.

Наступает вечер, и Эйвери как раз приходит в небольшой паб, где они встречаются. Она натягивает чёрную юбку до бедра, которую решила надеть сегодня вечером, прежде чем войти внутрь.

Она сразу видит своих коллег, сидящих за высоким столом рядом со сценой, где ведущий будет задавать вопросы.

«Эйвери!» Звонит одна из её коллег, Джесс. На ней розовое атласное платье-комбинация с ещё более розовым кардиганом сверху. «Вот твоё место, рядом со мной».

«Осторожно, она неряшливая пьяница и может пролить на тебя», — говорит женщина, сидящая рядом с Джесс.

«Я обязательно сделаю всё, что смогу, детка», - говорит Джесс, хватая другую женщину за подбородок и игриво встряхивая ею. А, это, должно быть, девушка Джесс, Линн.

«Не волнуйтесь, мои милые дети, у меня в сумочке есть влажные салфетки на все случаи жизни. Хотя я бы предпочла не вытирать больше, чем необходимо, дома у меня их достаточно», — говорит Бет, другая из Эйвери. коллеги и тот, кто пригласил её сегодня вечером. «Итак, Эйвери, что ты пьёшь? Сегодня вечером первый раунд за мной».

«О, ну, просто пива, спасибо».

«На подходе».

Викторина начинается вскоре после того, как Бет возвращается с пивом для Эйвери и высоким стаканом чего-то, что, по мнению Эйвери, напоит её, просто понюхав.

На самом деле они знают большинство вопросов или, по крайней мере, думают, что знают их, но где-то после первых пяти вопросов они начинают терять концентрацию, шум алкоголя и ослабление сдерживающих факторов делают разговоры более интересными, чем викторина.

Они покупают ещё одну порцию напитков во время короткой паузы перед началом второго раунда викторины и клянутся отнестись к этому раунду более серьёзно.

Во время спора о том, что на самом деле означают инициалы Дж. Р. Р. Толкина, Линн твёрдо уверена в том, что вторая буква R означает «Руэл», а Джесс уверена, что она только что это выдумала, Бет издаёт внезапный испуганный шум и бросается в туалет. Джесс смотрит на Эйвери и пожимает плечами с улыбкой на лице, в то время как Линн крадёт ручку и записывает «Руэл» в качестве ответа. После ещё пары вопросов к ним снова присоединяется Бет.

«Извините, мой мочевой пузырь всё ешё очень неровный после рождения второго ребёнка. Слава Богу, что у меня есть подушечки для равновесия», - смеётся она. «Ой, извини, TMI».

Джесс делает глоток пива и направляет бутылку на Бет. «Если бы моя аптекарская история не была про TMI…»

«Вроде того, детка», — бормочет Линн с улыбкой на лице, глядя на свою девушку.

— …тогда это определённо не TMI.

«Ваша история с аптекой?» — спрашивает Эйвери.

«Поехали», — говорит Линн, помешивая напиток, в то время как Джесс хлопает её по руке.

«Эйвери не может быть единственным в группе друзей, кто этого не слышал!»

Линн поворачивается к Эйвери. «Поверь мне, ты сможешь, спасайся. Беги! Я отвлеку её выпивкой и сиськами».

Эйвери хихикает.

«Не поощряй её, Эйвери», — говорит Джесс, тоже смеясь. Она делает ещё один глоток пива и прочищает горло. «Вы получаете историю. Думайте об этом как о своём посвящении в группу друзей».

«Ну, после такого развития событий я должен это услышать».

«Хорошо. Предыстория этой истории такова, что я часто болею ИМВП, и так было всю мою жизнь, так что я довольно опытен в том, чтобы с ними справиться. В любом случае, однажды в субботу утром я проснулся с этим чувством жжения, вы знаете, и обычно это происходит в субботу, потому что кабинет моего обычного врача закрыт по выходным.

«Сначала я думаю, что, ладно, всё в порядке, я просто выпью и позвоню в понедельник, если станет хуже, да? Эм, неправильно. Уже в тот вечер у меня было такое чувство, будто я писаю буквально огнём, и я знал это. без антибиотиков лучше не станет.

«У меня есть план действий в чрезвычайной ситуации, согласованный с моим постоянным врачом, поэтому я позвонил в неотложную помощь, и да, я получил рецепт на антибиотики, поэтому мне просто нужно было добраться до аптеки до её закрытия через 20 минут и получить их. Я знал, что Но сначала мне нужно было пописить, поэтому я побежал в туалет, чтобы быстро пописить, и… ничего.

«Я не знаю, пыталось ли моё тело защитить меня от боли или что-то в этом роде, но у него её не было. Я не мог выдавить ни капли и не мог сидеть там вечно, мне нужно было добраться до аптеку сразу, поэтому я сказал, чёрт возьми, побежал к машине и поехал в аптеку.

«Поскольку это было прямо перед закрытием, там буквально никого не было, кроме фармацевта и парня, который был чем-то вроде помощника или кем-то вроде того, заполняя полки. Я поговорил с фармацевтом, и пока она готовила мои лекарства, я гулял вокруг, глядя на некоторые кремы и всё такое, знаете, и БАМ, внезапно у меня появилось это жгучее, писающее пламя, чувство... Сначала я просто растерялся, типа, почему это так больно без всякой причины?

«Ну, оказывается, это было не «без причины», а потому, что я на самом деле писил. И, как я уже говорил ранее, у меня была изрядная доля ИМП, и, конечно, были опасные ситуации, но это было просто — Джесс имитирует звуки взрыва, раскрывая руки в такт звуку. «Оно промокало у меня через штаны, капало на пол, и всё, что я мог сделать, это стоять и ждать, пока оно прекратится.

«А когда это произошло, я подошла к помощнику и рассказала ему, что произошло, спросила, может ли он порекомендовать подгузники», — смеётся Джесс, доливая пиво.

«Вы этого не сделали!» — говорит Эйвери, чуть не подавившись пивом, лицо горит.

«Ну, мне не хотелось снова обссаться, а они у них там есть, поэтому я подумал, а почему бы не спросить?»

«Когда вы рассказываете «предысторию истории», вам также следует добавить тот факт, что вы совершенно бесстыдны», — смеётся Бет на заднем плане.

«Ну, мне нравится думать, что эта история поднимает крышу над любым неловким дерьмом, которым кто-то может поделиться. Я не хочу, чтобы кто-то причинял боль, потому что им стыдно говорить о вещах».

Линн ставит свой напиток и обнимает Джесс. «Ты такой милый, но такой странный, детка».

Эйвери кажется, что она не может дышать. Знают ли они о моей… проблеме? Нет, они не могут, верно? Ебать. Эйвери хватает телефон и встаёт, чуть не опрокидывая пиво. — Я, э-э, я только что в туалет.

«Да, ладно, в любом случае мы ужасно проигрываем викторину», — говорит Бет, но поворачивается к ней, когда она проходит, Линн и Джесс громко разговаривают друг с другом. «Ты в порядке?»

— Да, просто слишком много пива, знаешь ли.

Бет кивает и тепло улыбается ей, и Эйвери становится плохо, хотя это не была ложь. Ей действительно нужно в туалет, больше, чем она ожидала в этот момент вечера, но всё в порядке. Викторина почти закончилась, и Маркус заберёт её через 40 минут.

Когда Эйвери приходит туда, в туалете больше никого нет, ей даже не нужно наклоняться, чтобы увидеть, что все кабинки пусты, а дыра в полу такая же кошмарно большая, какой она её и помнила. Она всё равно звонит Маркусу из-за того небольшого шанса, что сможет пописить, если поговорит с ним.

Оно звенит, и звенит, и звенит. Это странно. Он должен быть сейчас дома. Может быть, он играет и у него гарнитура? Но телефон он всегда держит под рукой, он всё равно должен его услышать. Она пытается ещё раз, но ответа всё ешё нет. Ладно, не надо паниковать. Он, наверное, в туалете или где-то ещё.

Она проверяет время. 36 минут до того, как он заберёт её. Это ничего, она выдержит. Она смотрит в зеркало, снова наносит блеск на губы, её мочевой пузырь пульсирует, когда её взгляд останавливается на туалете позади неё. Я могу это удержать.

***

На этот раз немного подготовительной главы.

*017*26.09.2023 17:45

{{1 час назад, mourn365 сказал:

Я посмотрел, и это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО то, что это означает???? Что??????

}}

Хаха, запомни это и порази кого-нибудь своими знаниями ??

*018*05.10.2023 12:14

Глава 7: Вечеринка – Заключение

Эйвери проверяет свой телефон каждые пару минут. Помимо нескольких сделанных ею звонков, она отправила Маркусу сообщение с просьбой позвонить ей, но он его даже не видел. Что он делает??

«Нам нужно делать это чаще», — говорит Джесс, невнятно произнося слова и говоря слишком громко.

«Определённо», — соглашается Бет. «И на следующий вечер викторины мы будем бороться за первое место, верно, Эйвери?»

Эйвери отрывается от телефона. «Ага, первое место, полностью». Она сидит, скрестив ноги, как и последние двадцать минут, но это уже не особо помогает. Она винит последнее пиво в тревожном росте своего отчаяния за последние полчаса.

Линн, крепко держа Джесс, чтобы она не упала со стула, надевает куртку. «Нам пора отправляться, последний автобус уходит через десять минут».

Последний автобус Эйвери сейчас уходит, но есть причина, по которой она попросила Маркуса забрать её. Во-первых, она не хочет ехать на автобусе, рванувшись в туалет, а во-вторых, автобус идёт сорок минут, а езда - десять, и эти десять минут уже будут касаться и продолжать, останется ли она сухой. Если бы только Маркус уже позвонил ей.

«Пойдём со мной в туалет?» — спрашивает Бет после того, как они обняли Джесс и Линн на прощание, взяла Эйвери за руку и повернула к месту назначения.

У Эйвери нет другого выбора, кроме как напрячь мышцы и спрыгнуть со стульчика, надеясь, что удар не слишком сильно ударит её мочевой пузырь, поскольку она пытается не отставать от Бет, по-видимому, всегда спеша в туалет.

«Можете ли вы подержать мою сумочку?» — спрашивает Бет, когда они входят в туалет, немного извиваясь, уже держа руки за пуговицу джинсов и направляясь к одной из кабинок. Эйвери слышит, как она ругается себе под нос, прежде чем звук шипящей мочи, попадающей в унитаз, эхом разносится по комнате.

Звук заставляет Эйвери краснеть. Она воображает, что это она сидит и с силой мочится в фарфоровую миску, и струя отскакивает от твёрдой поверхности и смачивает её бёдра. Ебать. Ей действительно нужно в туалет. Она сжимает бёдра вместе и сгибается, пытаясь облегчить внезапное желание, охватившее её.

Она чуть не роняет сумочку Бет, а когда хватает её, случайно заглядывает внутрь. Бет упомянула, что носит прокладки от недержания, а в сумочке лежит несколько бледно-розовых квадратов. Прежде чем Эйвери осознает, что делает, она берёт один из них и засовывает его в карман куртки, оставляя ей достаточно времени, чтобы выпрямиться и выглядеть – как она надеется – спокойной и собранной, когда Бет выйдет из прилавка.

«Спасибо», — говорит Бет, когда Эйвери возвращает сумку. Она не может не взглянуть на промежность Бет, пока моет руки, задаваясь вопросом, не произошло ли проклятие, которое она произнесла после входа в кабинку, из-за нежелательной протечки, но там не на что смотреть. Смотреть конечно не на что, поэтому и носит подушечки.

Эйвери ещё раз проверяет свой телефон на случай, если она пропустила звонок от Маркуса. Она этого не сделала, и осталось всего три минуты, прежде чем он должен её забрать.

«Ты много проверяешь свой телефон, что-то случилось?» — спрашивает Бет, вытирая руки.

«Э-э, нет, это всего лишь Маркус. Он должен был забрать меня через пару минут, но я не смог с ним связаться. Я уверен, что это пустяки».

«Наверное, мы могли бы подвезти тебя домой, мой муж сейчас едет. Правда, тебе придётся втиснуться между двумя детскими автокреслами, но ты худая, ты поместишься».

«Нет, всё в порядке, он, наверное, сбежал в магазин и забыл телефон дома или что-то в этом роде. Я уверена, что он тоже сейчас в пути», — говорит Эйвери, пытаясь убедить и себя, и Бет.

Телефон Бет звонит. «О, он здесь, ему пора бежать, ребёнок проснётся, если машина не поедет. Увидимся на работе в понедельник», - говорит она, быстро обнимая Эйвери перед выходом из туалета.

Маркус тоже сейчас должен быть здесь. Эйвери задаётся вопросом, стоит ли ей хотя бы попытаться пописить, прежде чем она выйдет на улицу и будет ждать на парковке дальше по улице, где она сказала Маркусу забрать её. В туалете никого нет, а с момента окончания викторины паб постоянно пустеет. Да, она попробует.

Её мочевой пузырь пульсирует от желания, когда она открывает дверь кабинки и видит туалет. «Придержи эту мысль», — бормочет она, надеясь, что её мочевой пузырь не будет выбрасывать ту же ерунду, что обычно случается, когда дело доходит до такого. В последнее время было несколько случаев, когда она начинала подтекать, когда стягивала трусики, но это прекращалось в тот момент, когда её задница касалась сиденья унитаза. Невероятно неприятно.

Хотя сейчас она старается не думать об этих моментах. Позитивные мысли, Эйвери, представьте, что вы сидите в туалете, ваши мышцы расслабляются, а моча вытекает без каких-либо проблем.

Ей приходится на мгновение засунуть руку между ног, её визуализация, возможно, слишком успешна, поскольку она чувствует, как её мышцы расслабляются, угрожая выпустить струю мочи. Когда позыв проходит и она снимает трусики и чулки, большая часть ластовицы её трусиков покрывается мокрым пятном. Блин.

Она садится, и несколько капель попадают в унитаз, прежде чем её мышцы, как обычно, сжимаются. Она вздыхает и суёт руку в карман куртки в поисках телефона, но вместо этого находит мятый розовый блокнот. У неё нет недержания. Она не. Но… пользоваться планшетом было бы удобно. Во-первых, она не будет чувствовать, как холодная влажность её трусиков прижимается к ней, из-за этого ощущения всегда становится ещё труднее удерживать мочу, что она сможет сделать. Подушка ей не нужна, но...

Она достаёт его из кармана и открывает обёртку. Когда она складывает его, то удивляется, насколько он большой и толстый. Она краснеет, когда думает о Бет, спешащей в туалет. Если это тот размер, который ей нужен, она, вероятно, потеряет довольно много, прежде чем доберётся до цели.

Она прикрепляет подушечку к трусикам, прежде чем передумать, мягкая подушечка ощущается намного лучше, чем мокрая ткань, когда она снова натягивает трусики, осторожно проделывая то же самое с чулками. Она проверяет свой телефон в последний раз, прежде чем покинуть туалет и паб. Ни пропущенных звонков, ни новых сообщений. Почему он не перезванивает?

На улице холодно и темно, раннее весеннее тепло, присутствующее в днях, ещё не перешло в вечера. Эйвери рада, что сегодня вечером она решила надеть ботинки. Она не настолько пьяна, чтобы у неё были проблемы с ходьбой на каблуках, но было бы холоднее.

Когда она подъезжает к стоянке, там почти пусто, если не считать пары машин, которые, похоже, простояли там какое-то время, грязные и покрытые прошлогодней листвой. Она прислоняется к навесу для велосипедов и снова берёт в руки телефон, набирая ещё одно сообщение Маркусу.

А: жду на стоянке. Лучше бы у тебя была чертовски веская причина не быть здесь.

Она не упоминает, как сильно ей нужно уйти. Маркус, вероятно, всё равно сможет это понять, что ещё больше злит Эйвери на него. Наступает холод, и Эйвери слышит вдалеке группу пьяных людей, вероятно, направляющихся из паба. Есть ещё один звук: хруст ветки сбоку от неё, заставляющий её обернуться. Она вскрикивает на большого пса, стоящего рядом с ней и радостно виляющего хвостом.

Её глаза расширяются, и она резко втягивает воздух, чувствуя, как поток тепла между её ног быстро поглощается подушечкой, так быстро, что она почти начинает верить, что всё это ощущение было у неё в голове. Так продолжалось до тех пор, пока очередной поток не согрел её киску, ощущение почти приятное, когда подушечка отводит влагу, сохраняя в секрете потерю контроля.

«Райли!» Голос зовёт, уши собаки навостряются, когда она поворачивается на звук. Эйвери сжимает бёдра вместе, подушечка прижимается к ней, влажная и тёплая. Она понимает, что даже не может сказать, собирается ли она ещё. Обычный признак - насыщение её трусиков до такой степени, что струйка начинает стекать по бёдрам, - отсутствует из-за впитывающей прокладки между её ногами.

Она хочет схватить себя, но видит, как к ним бежит хозяин собаки. Она сильнее сжимает бёдра, напрягая мышцы, мышцы дёргаются от усилий предотвратить новый прилив.

«Мне очень жаль», — говорит хозяйка, наклоняясь, чтобы взять поводок. — Он тебя не напугал?

Достаточно, чтобы заставить меня обссать штаны. «Нет-нет, всё в порядке, он просто меня немного напугал».

«Плохая собака, Райли! Ты никогда не ведёшь себя так с папой, не так ли? Нет, не ведёшь», - отчитывает хозяин собаку, беря поводок и в последний раз извиняясь пожимая плечами Эйвери, прежде чем уйти.

Когда владелец собаки скрывается из виду, Эйвери заходит в крытый навес для велосипедов, сгорбившись, её колени трутся друг о друга, а руки проходят между бёдрами. Она чувствует это сейчас, она определённо всё ешё идёт. Тепло распространяется сначала вперёд, подушечка набухает под её руками, а затем перемещается назад.

Блин, сколько я сливаю?? Она задаётся вопросом, когда прокладка тоже начнёт протекать, ведь там не может быть много места. Её уставшие мышцы просто ждут, когда она перестанет сопротивляться, готовые выпустить из неё четыре бутылки пива, как только она это сделает.

Она смутно слышит приближающиеся шаги. «Аве?? Боже мой, мне так жаль, как…»

Эйвери смотрит на Маркуса и скулит, её мочевой пузырь болезненно спазмируется. «Мне пора в туалет, мне больно», — говорит она, но не убирает руки с промежности.

Маркус приближается, знакомый запах его шампуня разносится ветром, его куртка шуршит, когда он кладёт руку ей на бедро и подталкивает её так, что она прислоняется к стене.

«Детка, тебе нужно пошевелить руками, твоя юбка намокнет».

Эйвери только качает головой. Она не хочет попасть в аварию, не хочет сдаваться, хотя и знает, что всё кончено.

«Ты причиняешь себе вред», — говорит Маркус, в его голосе чувствуется беспокойство, когда его пальцы касаются запястья Эйвери, и на его лице появляется задумчивое выражение.

Прежде чем Эйвери успевает осознать, что происходит, Маркус крепко сжимает обе её запястья одной рукой и поднимает их над головой, прижимая к стене сарая. Другая его рука поднимает её юбку, его большой палец касается небольшой выпуклости её нижней части живота.

«Давай, Аве, отпусти», — говорит он так близко, что его дыхание овевает её щёку, его большой палец поглаживает то место, где трепещет её мочевой пузырь, умоляя об освобождении.

Это не твоя вина, у тебя нет выбора, он заставляет тебя обмочиться, её мозг пытается её урезонить, и в каком-то смысле это имеет смысл. Ещё одна волна проходит через неё, обрушиваясь на землю, она задыхается, она прямо здесь, потоки уступают место давлению, нарастающему и нарастающему, боль почти сладкая, когда она прислоняется к плечу Маркуса, его куртка заглушает протяжный стон, который она выпускает, когда она наконец находит облегчение.

Она была права, полагая, что прокладка заполнена, или, может быть, она просто не предназначена для того, чтобы выдерживать поток мочи, который льётся из неё. Он почти мгновенно заливает подушечку, горячая жидкость растекается по бокам, её бёдра блестят в свете уличных фонарей, пар поднимается в прохладном ночном воздухе.

&&

Эйвери было бы так неловко, если бы она посмотрела вниз, но она этого не делает. Её глаза закрыты, лицо уткнуто в куртку Маркуса, её холодные ноги медленно тают от тепла, спускающегося по ним.

«Вот и всё», — говорит Маркус, опуская её руки вниз и втягивая её внутрь. Эйвери издаёт тихий протестующий звук, не желая, чтобы Маркус промок, испачкался, но вскоре её мысли снова сосредотачиваются на ощущении между её ног, на мощный поток, казалось бы, бесконечный. Спустя, возможно, секунды или минуты, её мочевой пузырь выталкивает остатки мочи, оставляя ей ещё несколько мгновений блаженства, наконец пустых, но всё ешё тёплых. «Мне очень жаль, что я не приехал вовремя. Они позвонили из клиники и попросили меня помочь при родах высокого риска, но я не смог…»

«Подожди… ты спасал щенков??»

«Ну да, я думаю. Все были живы и здоровы, когда я уходил. Пять щенков и уставшая мать».

Эйвери хлопает себя в грудь. «Теперь я даже не могу на тебя злиться! Пять щенков?? Боже», — смеётся Эйвери.

«Тем не менее, мне следовало отправить тебе сообщение о том, что я могу опоздать».

«И мне не следовало пить это последнее пиво, мы все сегодня совершали ошибки», - говорит она, и на её лице играет смущённая улыбка при звуке хлюпанья её ног в ботинках.

— Готовы вернуться домой?

— Да, просто… дай мне секунду?

— Э, конечно, я подожду в машине?

«Спасибо».

Когда Маркус пробирается через парковку, Эйвери быстро оборачивается и засовывает руку в трусики, где лежит тяжёлая, полностью пропитанная прокладками. Она освобождает его, вытаскивает и быстро выбрасывает в мусорное ведро в углу.

Подойдя к машине, она решает, что не расскажет об этом Маркусу. Она вздрагивает от ощущения, что в её ботинках находится жидкость из целого озера, да, будет достаточно неловко выливать её, прежде чем сесть в машину, и не рассказать ему о прокладке от недержания, которую она украла у коллеги. Некоторые вещи лучше держать в секрете.


