Скрытая случайность (+ иллюстрации)

Автор: GotaSecret

*014*23.09.2023 07:51

{{12 минут назад, Матиас сказал:

Я считаю, что у этой истории есть хороший потенциал стать одной из классических произведений на этом форуме! Продолжать идти!

}}

Ох, круто! Какой хороший комментарий. Мне очень нравится писать про этих персонажей, поэтому я обязательно дочитаю до конца (вероятно, ещё 3 главы).

*015*2023-09-25 19:10

Глава 6: Вечеринка. Часть 1.

«Думаю, тебе пора идти», — говорит Маркус на другом конце провода странным напряжённым голосом.

«Что ты делаешь?»

Он кряхтит, и Эйвери чувствует, что ей становится жарче. Это смешно, Эйвери, соберись. «Ой, извини, мой босс попросил меня перевезти эти большие мешки с кормом, это был последний раз».

Мысли Эйвери непроизвольно устремляются к Маркусу в обтягивающей футболке, пот выступает у него на лбу, мышцы напряжены и опухли от…

— Аве? Ты ещё здесь?

«Да», — говорит она дрогнувшим голосом. Она прочищает горло. «Да, я здесь».

«Ну, как я уже говорил, я действительно думаю, что тебе следует пойти куда-нибудь сегодня вечером со своими коллегами. Ты не можешь оставаться со мной каждую ночь», — его голос смягчается, понижая тон, — «даже если мне это очень нравится». ».

Эйвери тоже это очень нравится. Они с Маркусом встречаются, общаются, как бы вы это ни называли, уже несколько месяцев, и это было потрясающе. Эйвери даже получила комментарии от своих коллег о том, как она «сияла» в течение первых нескольких недель: женщины в офисе спрашивали её, делала ли она что-нибудь со своими волосами и какой режим ухода за кожей она соблюдала. Вскоре они узнали о Маркусе, и Эйвери поняла, что, возможно, было бы не такой уж плохой идеей открыться своим коллегам немного больше. После этого стресс, который она испытывала на работе, значительно уменьшился, и она даже сблизилась с некоторыми из своих коллег, теми самыми, которые пригласили её прогуляться с ними сегодня вечером.

«Хорошо, я пойду. Кстати, мне пора возвращаться на работу, — говорит Эйвери, натягивая штаны и спуская воду в унитазе.

— Удалось пройти, хорошо?

— Да, спасибо, что поговорили со мной.

— В любое время, Авес, пока.

Да, насчёт застенчивого мочевого пузыря. Эйвери теперь может пользоваться туалетом на работе и в большинстве мест, где мало людей. Есть только одно небольшое предостережение; ей нужно одновременно поговорить с Маркусом или сделать так, чтобы он был с ней. Они всё ешё работают над этим, но по сравнению с тем, что было шесть месяцев назад, она довольна прогрессом.

Проблема этого вечера и причина, по которой Эйвери так боится идти туда, заключаются в том, что они будут в баре. Сегодня вечер викторин, а это значит, что Эйвери не сможет бросить игру на полпути, если только она не захочет, чтобы её коллегам не хватило одной женщины в команде. Она также не хочет бежать в туалет посреди викторины, а затем получать странные взгляды от своих коллег, когда она будет там вечно, если она вообще сможет туда пойти. Это другой вопрос. Туалеты. Она бывала там раньше, и это просто кошмар. По крайней мере, для неё.

Когда вы входите, прямо справа есть ряд киосков, и у них есть огромный зазор в полу, и между дверью и стенами киоска даже есть зазоры, когда вы его закрываете. И не заставляйте её говорить об акустике. Оно эхо, эхо каждого малейшего звука, если вы моргнёте, оно эхо раздастся. Эйвери дрожит, просто думая об этом. К счастью, она привыкла держать мочу в руках, поэтому несколько часов в баре, даже если она немного выпьет, не должны вызвать никаких проблем. Маркус тоже заберёт её сразу после этого. Всё будет хорошо.

Наступает вечер, и Эйвери как раз приходит в небольшой паб, где они встречаются. Она натягивает чёрную юбку до бедра, которую решила надеть сегодня вечером, прежде чем войти внутрь.

Она сразу видит своих коллег, сидящих за высоким столом рядом со сценой, где ведущий будет задавать вопросы.

«Эйвери!» Звонит одна из её коллег, Джесс. На ней розовое атласное платье-комбинация с ещё более розовым кардиганом сверху. «Вот твоё место, рядом со мной».

«Осторожно, она неряшливая пьяница и может пролить на тебя», — говорит женщина, сидящая рядом с Джесс.

«Я обязательно сделаю всё, что смогу, детка», — говорит Джесс, хватая другую женщину за подбородок и игриво встряхивая ею. А, это, должно быть, девушка Джесс, Линн.

«Не волнуйтесь, мои милые дети, у меня в сумочке есть влажные салфетки на все случаи жизни. Хотя я бы предпочла не вытирать больше, чем необходимо, дома у меня их достаточно», — говорит Бет, другая из Эйвери. коллеги и тот, кто пригласил её сегодня вечером. «Итак, Эйвери, что ты пьёшь? Сегодня вечером первый раунд за мной».

«О, ну, просто пива, спасибо».

«На подходе».

Викторина начинается вскоре после того, как Бет возвращается с пивом для Эйвери и высоким стаканом чего-то, что, по мнению Эйвери, напоит её, просто понюхав.

На самом деле они знают большинство вопросов или, по крайней мере, думают, что знают их, но где-то после первых пяти вопросов они начинают терять концентрацию, шум алкоголя и ослабление сдерживающих факторов делают разговоры более интересными, чем викторина.

Они покупают ещё одну порцию напитков во время короткой паузы перед началом второго раунда викторины и клянутся отнестись к этому раунду более серьёзно.

Во время спора о том, что на самом деле означают инициалы Дж. Р. Р. Толкина, Линн твёрдо уверена в том, что вторая буква R означает «Руэл», а Джесс уверена, что она только что это выдумала, Бет издаёт внезапный испуганный шум и бросается в туалет. Джесс смотрит на Эйвери и пожимает плечами с улыбкой на лице, в то время как Линн крадёт ручку и записывает «Руэл» в качестве ответа. После ещё пары вопросов к ним снова присоединяется Бет.

«Извините, мой мочевой пузырь всё ешё очень неровный после рождения второго ребёнка. Слава Богу, что у меня есть подушечки для равновесия», — смеётся она. «Ой, извини, TMI».

Джесс делает глоток пива и направляет бутылку на Бет. «Если бы моя аптекарская история не была про TMI…»

«Вроде того, детка», — бормочет Линн с улыбкой на лице, глядя на свою девушку.

— …тогда это определённо не TMI.

«Ваша история с аптекой?» — спрашивает Эйвери.

«Поехали», — говорит Линн, помешивая напиток, в то время как Джесс хлопает её по руке.

«Эйвери не может быть единственным в группе друзей, кто этого не слышал!»

Линн поворачивается к Эйвери. «Поверь мне, ты сможешь, спасайся. Беги! Я отвлеку её выпивкой и сиськами».

Эйвери хихикает.

«Не поощряй её, Эйвери», — говорит Джесс, тоже смеясь. Она делает ещё один глоток пива и прочищает горло. «Вы получаете историю. Думайте об этом как о своём посвящении в группу друзей».

«Ну, после такого развития событий я должен это услышать».

«Хорошо. Предыстория этой истории такова, что я часто болею ИМВП, и так было всю мою жизнь, так что я довольно опытен в том, чтобы с ними справиться. В любом случае, однажды в субботу утром я проснулся с этим чувством жжения, вы знаете, и обычно это происходит в субботу, потому что кабинет моего обычного врача закрыт по выходным.

«Сначала я думаю, что, ладно, всё в порядке, я просто выпью и позвоню в понедельник, если станет хуже, да? Эм, неправильно. Уже в тот вечер у меня было такое чувство, будто я писаю буквально огнём, и я знал это. без антибиотиков лучше не станет.

«У меня есть план действий в чрезвычайной ситуации, согласованный с моим постоянным врачом, поэтому я позвонил в неотложную помощь, и да, я получил рецепт на антибиотики, поэтому мне просто нужно было добраться до аптеки до её закрытия через 20 минут и получить их. Я знал, что Но сначала мне нужно было пописить, поэтому я побежал в туалет, чтобы быстро пописить, и… ничего.

«Я не знаю, пыталось ли моё тело защитить меня от боли или что-то в этом роде, но у него её не было. Я не мог выдавить ни капли и не мог сидеть там вечно, мне нужно было добраться до аптеку сразу, поэтому я сказал, чёрт возьми, побежал к машине и поехал в аптеку.

«Поскольку это было прямо перед закрытием, там буквально никого не было, кроме фармацевта и парня, который был чем-то вроде помощника или кем-то вроде того, заполняя полки. Я поговорил с фармацевтом, и пока она готовила мои лекарства, я гулял вокруг, глядя на некоторые кремы и всё такое, знаете, и БАМ, внезапно у меня появилось это жгучее, писающее пламя, чувство… Сначала я просто растерялся, типа, почему это так больно без всякой причины?

«Ну, оказывается, это было не «без причины», а потому, что я на самом деле писил. И, как я уже говорил ранее, у меня была изрядная доля ИМП, и, конечно, были опасные ситуации, но это было просто — Джесс имитирует звуки взрыва, раскрывая руки в такт звуку. «Оно промокало у меня через штаны, капало на пол, и всё, что я мог сделать, это стоять и ждать, пока оно прекратится.

«А когда это произошло, я подошла к помощнику и рассказала ему, что произошло, спросила, может ли он порекомендовать подгузники», — смеётся Джесс, доливая пиво.

«Вы этого не сделали!» — говорит Эйвери, чуть не подавившись пивом, лицо горит.

«Ну, мне не хотелось снова обссаться, а они у них там есть, поэтому я подумал, а почему бы не спросить?»

«Когда вы рассказываете «предысторию истории», вам также следует добавить тот факт, что вы совершенно бесстыдны», — смеётся Бет на заднем плане.

«Ну, мне нравится думать, что эта история поднимает крышу над любым неловким дерьмом, которым кто-то может поделиться. Я не хочу, чтобы кто-то причинял боль, потому что им стыдно говорить о вещах».

Линн ставит свой напиток и обнимает Джесс. «Ты такой милый, но такой странный, детка».

Эйвери кажется, что она не может дышать. Знают ли они о моей… проблеме? Нет, они не могут, верно? Эйвери хватает телефон и встаёт, чуть не опрокидывая пиво. — Я, э-э, я только что в туалет.

«Да, ладно, в любом случае мы ужасно проигрываем викторину», — говорит Бет, но поворачивается к ней, когда она проходит, Линн и Джесс громко разговаривают друг с другом. «Ты в порядке?»

— Да, просто слишком много пива, знаешь ли.

Бет кивает и тепло улыбается ей, и Эйвери становится плохо, хотя это не была ложь. Ей действительно нужно в туалет, больше, чем она ожидала в этот момент вечера, но всё в порядке. Викторина почти закончилась, и Маркус заберёт её через 40 минут.

Когда Эйвери приходит туда, в туалете больше никого нет, ей даже не нужно наклоняться, чтобы увидеть, что все кабинки пусты, а дыра в полу такая же кошмарно большая, какой она её и помнила. Она всё равно звонит Маркусу из-за того небольшого шанса, что сможет пописить, если поговорит с ним.

Оно звенит, и звенит, и звенит. Это странно. Он должен быть сейчас дома. Может быть, он играет и у него гарнитура? Но телефон он всегда держит под рукой, он всё равно должен его услышать. Она пытается ещё раз, но ответа всё ешё нет. Ладно, не надо паниковать. Он, наверное, в туалете или где-то ещё.

Она проверяет время. 36 минут до того, как он заберёт её. Это ничего, она выдержит. Она смотрит в зеркало, снова наносит блеск на губы, её мочевой пузырь пульсирует, когда её взгляд останавливается на туалете позади неё. Я могу это удержать.

***

На этот раз немного подготовительной главы.

*017*26.09.2023 17:45

{{1 час назад, mourn365 сказал:

Я посмотрел, и это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО то, что это означает???? Что??????

}}

Хаха, запомни это и порази кого-нибудь своими знаниями!

*018*05.10.2023 12:14

Глава 7: Вечеринка – Заключение

Эйвери проверяет свой телефон каждые пару минут. Помимо нескольких сделанных ею звонков, она отправила Маркусу сообщение с просьбой позвонить ей, но он его даже не видел. Что он делает??

«Нам нужно делать это чаще», — говорит Джесс, невнятно произнося слова и говоря слишком громко.

«Определённо», — соглашается Бет. «И на следующий вечер викторины мы будем бороться за первое место, верно, Эйвери?»

Эйвери отрывается от телефона. «Ага, первое место, полностью». Она сидит, скрестив ноги, как и последние двадцать минут, но это уже не особо помогает. Она винит последнее пиво в тревожном росте своего отчаяния за последние полчаса.

Линн, крепко держа Джесс, чтобы она не упала со стула, надевает куртку. «Нам пора отправляться, последний автобус уходит через десять минут».

Последний автобус Эйвери сейчас уходит, но есть причина, по которой она попросила Маркуса забрать её. Во-первых, она не хочет ехать на автобусе, рванувшись в туалет, а во-вторых, автобус идёт сорок минут, а езда — десять, и эти десять минут уже будут касаться и продолжать, останется ли она сухой. Если бы только Маркус уже позвонил ей.

«Пойдём со мной в туалет?» — спрашивает Бет после того, как они обняли Джесс и Линн на прощание, взяла Эйвери за руку и повернула к месту назначения.

У Эйвери нет другого выбора, кроме как напрячь мышцы и спрыгнуть со стульчика, надеясь, что удар не слишком сильно ударит её мочевой пузырь, поскольку она пытается не отставать от Бет, по-видимому, всегда спеша в туалет.

«Можете ли вы подержать мою сумочку?» — спрашивает Бет, когда они входят в туалет, немного извиваясь, уже держа руки за пуговицу джинсов и направляясь к одной из кабинок. Эйвери слышит, как она ругается себе под нос, прежде чем звук шипящей мочи, попадающей в унитаз, эхом разносится по комнате.

Звук заставляет Эйвери краснеть. Она воображает, что это она сидит и с силой мочится в фарфоровую миску, и струя отскакивает от твёрдой поверхности и смачивает её бёдра. Чёрт. Ей действительно нужно в туалет. Она сжимает бёдра вместе и сгибается, пытаясь облегчить внезапное желание, охватившее её.

Она чуть не роняет сумочку Бет, а когда хватает её, случайно заглядывает внутрь. Бет упомянула, что носит прокладки от недержания, а в сумочке лежит несколько бледно-розовых квадратов. Прежде чем Эйвери осознает, что делает, она берёт один из них и засовывает его в карман куртки, оставляя ей достаточно времени, чтобы выпрямиться и выглядеть – как она надеется – спокойной и собранной, когда Бет выйдет из прилавка.

«Спасибо», — говорит Бет, когда Эйвери возвращает сумку. Она не может не взглянуть на промежность Бет, пока моет руки, задаваясь вопросом, не произошло ли проклятие, которое она произнесла после входа в кабинку, из-за нежелательной протечки, но там не на что смотреть. Смотреть конечно не на что, поэтому и носит подушечки.

Эйвери ещё раз проверяет свой телефон на случай, если она пропустила звонок от Маркуса. Она этого не сделала, и осталось всего три минуты, прежде чем он должен её забрать.

«Ты много проверяешь свой телефон, что-то случилось?» — спрашивает Бет, вытирая руки.

«Э-э, нет, это всего лишь Маркус. Он должен был забрать меня через пару минут, но я не смог с ним связаться. Я уверен, что это пустяки».

«Наверное, мы могли бы подвезти тебя домой, мой муж сейчас едет. Правда, тебе придётся втиснуться между двумя детскими автокреслами, но ты худая, ты поместишься».

«Нет, всё в порядке, он, наверное, сбежал в магазин и забыл телефон дома или что-то в этом роде. Я уверена, что он тоже сейчас в пути», — говорит Эйвери, пытаясь убедить и себя, и Бет.

Телефон Бет звонит. «О, он здесь, ему пора бежать, ребёнок проснётся, если машина не поедет. Увидимся на работе в понедельник», — говорит она, быстро обнимая Эйвери перед выходом из туалета.

Маркус тоже сейчас должен быть здесь. Эйвери задаётся вопросом, стоит ли ей хотя бы попытаться пописить, прежде чем она выйдет на улицу и будет ждать на парковке дальше по улице, где она сказала Маркусу забрать её. В туалете никого нет, а с момента окончания викторины паб постоянно пустеет. Да, она попробует.

Её мочевой пузырь пульсирует от желания, когда она открывает дверь кабинки и видит туалет. «Придержи эту мысль», — бормочет она, надеясь, что её мочевой пузырь не будет выбрасывать ту же ерунду, что обычно случается, когда дело доходит до такого. В последнее время было несколько случаев, когда она начинала подтекать, когда стягивала трусики, но это прекращалось в тот момент, когда её задница касалась сиденья унитаза. Невероятно неприятно.

Хотя сейчас она старается не думать об этих моментах. Позитивные мысли, Эйвери, представьте, что вы сидите в туалете, ваши мышцы расслабляются, а моча вытекает без каких-либо проблем.

Ей приходится на мгновение засунуть руку между ног, её визуализация, возможно, слишком успешна, поскольку она чувствует, как её мышцы расслабляются, угрожая выпустить струю мочи. Когда позыв проходит и она снимает трусики и чулки, большая часть ластовицы её трусиков покрывается мокрым пятном. Блин.

Она садится, и несколько капель попадают в унитаз, прежде чем её мышцы, как обычно, сжимаются. Она вздыхает и суёт руку в карман куртки в поисках телефона, но вместо этого находит мятый розовый блокнот. У неё нет недержания. Она не. Но… пользоваться планшетом было бы удобно. Во-первых, она не будет чувствовать, как холодная влажность её трусиков прижимается к ней, из-за этого ощущения всегда становится ещё труднее удерживать мочу, что она сможет сделать. Подушка ей не нужна, но…

Она достаёт его из кармана и открывает обёртку. Когда она складывает его, то удивляется, насколько он большой и толстый. Она краснеет, когда думает о Бет, спешащей в туалет. Если это тот размер, который ей нужен, она, вероятно, потеряет довольно много, прежде чем доберётся до цели.

Она прикрепляет подушечку к трусикам, прежде чем передумать, мягкая подушечка ощущается намного лучше, чем мокрая ткань, когда она снова натягивает трусики, осторожно проделывая то же самое с чулками. Она проверяет свой телефон в последний раз, прежде чем покинуть туалет и паб. Ни пропущенных звонков, ни новых сообщений. Почему он не перезванивает?

На улице холодно и темно, раннее весеннее тепло, присутствующее в днях, ещё не перешло в вечера. Эйвери рада, что сегодня вечером она решила надеть ботинки. Она не настолько пьяна, чтобы у неё были проблемы с ходьбой на каблуках, но было бы холоднее.

Когда она подъезжает к стоянке, там почти пусто, если не считать пары машин, которые, похоже, простояли там какое-то время, грязные и покрытые прошлогодней листвой. Она прислоняется к навесу для велосипедов и снова берёт в руки телефон, набирая ещё одно сообщение Маркусу.

А: жду на стоянке. Лучше бы у тебя была чертовски веская причина не быть здесь.

Она не упоминает, как сильно ей нужно уйти. Маркус, вероятно, всё равно сможет это понять, что ещё больше злит Эйвери на него. Наступает холод, и Эйвери слышит вдалеке группу пьяных людей, вероятно, направляющихся из паба. Есть ещё один звук: хруст ветки сбоку от неё, заставляющий её обернуться. Она вскрикивает на большого пса, стоящего рядом с ней и радостно виляющего хвостом.

Её глаза расширяются, и она резко втягивает воздух, чувствуя, как поток тепла между её ног быстро поглощается подушечкой, так быстро, что она почти начинает верить, что всё это ощущение было у неё в голове. Так продолжалось до тех пор, пока очередной поток не согрел её киску, ощущение почти приятное, когда подушечка отводит влагу, сохраняя в секрете потерю контроля.

«Райли!» Голос зовёт, уши собаки навостряются, когда она поворачивается на звук. Эйвери сжимает бёдра вместе, подушечка прижимается к ней, влажная и тёплая. Она понимает, что даже не может сказать, собирается ли она ещё. Обычный признак — насыщение её трусиков до такой степени, что струйка начинает стекать по бёдрам, — отсутствует из-за впитывающей прокладки между её ногами.

Она хочет схватить себя, но видит, как к ним бежит хозяин собаки. Она сильнее сжимает бёдра, напрягая мышцы, мышцы дёргаются от усилий предотвратить новый прилив.

«Мне очень жаль», — говорит хозяйка, наклоняясь, чтобы взять поводок. — Он тебя не напугал?

Достаточно, чтобы заставить меня обссать штаны. «Нет-нет, всё в порядке, он просто меня немного напугал».

«Плохая собака, Райли! Ты никогда не ведёшь себя так с папой, не так ли? Нет, не ведёшь», — отчитывает хозяин собаку, беря поводок и в последний раз извиняясь пожимая плечами Эйвери, прежде чем уйти.

Когда владелец собаки скрывается из виду, Эйвери заходит в крытый навес для велосипедов, сгорбившись, её колени трутся друг о друга, а руки проходят между бёдрами. Она чувствует это сейчас, она определённо всё ешё идёт. Тепло распространяется сначала вперёд, подушечка набухает под её руками, а затем перемещается назад.

Блин, сколько я сливаю?? Она задаётся вопросом, когда прокладка тоже начнёт протекать, ведь там не может быть много места. Её уставшие мышцы просто ждут, когда она перестанет сопротивляться, готовые выпустить из неё четыре бутылки пива, как только она это сделает.

Она смутно слышит приближающиеся шаги. «Аве?? Боже мой, мне так жаль, как…»

Эйвери смотрит на Маркуса и скулит, её мочевой пузырь болезненно спазмируется. «Мне пора в туалет, мне больно», — говорит она, но не убирает руки с промежности.

Маркус приближается, знакомый запах его шампуня разносится ветром, его куртка шуршит, когда он кладёт руку ей на бедро и подталкивает её так, что она прислоняется к стене.

«Детка, тебе нужно пошевелить руками, твоя юбка намокнет».

Эйвери только качает головой. Она не хочет попасть в аварию, не хочет сдаваться, хотя и знает, что всё кончено.

«Ты причиняешь себе вред», — говорит Маркус, в его голосе чувствуется беспокойство, когда его пальцы касаются запястья Эйвери, и на его лице появляется задумчивое выражение.

Прежде чем Эйвери успевает осознать, что происходит, Маркус крепко сжимает обе её запястья одной рукой и поднимает их над головой, прижимая к стене сарая. Другая его рука поднимает её юбку, его большой палец касается небольшой выпуклости её нижней части живота.

«Давай, Аве, отпусти», — говорит он так близко, что его дыхание овевает её щёку, его большой палец поглаживает то место, где трепещет её мочевой пузырь, умоляя об освобождении.

Это не твоя вина, у тебя нет выбора, он заставляет тебя обмочиться, её мозг пытается её урезонить, и в каком-то смысле это имеет смысл. Ещё одна волна проходит через неё, обрушиваясь на землю, она задыхается, она прямо здесь, потоки уступают место давлению, нарастающему и нарастающему, боль почти сладкая, когда она прислоняется к плечу Маркуса, его куртка заглушает протяжный стон, который она выпускает, когда она наконец находит облегчение.

Она была права, полагая, что прокладка заполнена, или, может быть, она просто не предназначена для того, чтобы выдерживать поток мочи, который льётся из неё. Он почти мгновенно заливает подушечку, горячая жидкость растекается по бокам, её бёдра блестят в свете уличных фонарей, пар поднимается в прохладном ночном воздухе.

&&

Эйвери было бы так неловко, если бы она посмотрела вниз, но она этого не делает. Её глаза закрыты, лицо уткнуто в куртку Маркуса, её холодные ноги медленно тают от тепла, спускающегося по ним.

«Вот и всё», — говорит Маркус, опуская её руки вниз и втягивая её внутрь. Эйвери издаёт тихий протестующий звук, не желая, чтобы Маркус промок, испачкался, но вскоре её мысли снова сосредотачиваются на ощущении между её ног, на мощный поток, казалось бы, бесконечный. Спустя, возможно, секунды или минуты, её мочевой пузырь выталкивает остатки мочи, оставляя ей ещё несколько мгновений блаженства, наконец пустых, но всё ешё тёплых. «Мне очень жаль, что я не приехал вовремя. Они позвонили из клиники и попросили меня помочь при родах высокого риска, но я не смог…»

«Подожди… ты спасал щенков??»

«Ну да, я думаю. Все были живы и здоровы, когда я уходил. Пять щенков и уставшая мать».

Эйвери хлопает себя в грудь. «Теперь я даже не могу на тебя злиться! Пять щенков?? Боже», — смеётся Эйвери.

«Тем не менее, мне следовало отправить тебе сообщение о том, что я могу опоздать».

«И мне не следовало пить это последнее пиво, мы все сегодня совершали ошибки», — говорит она, и на её лице играет смущённая улыбка при звуке хлюпанья её ног в ботинках.

— Готовы вернуться домой?

— Да, просто… дай мне секунду?

— Э, конечно, я подожду в машине?

«Спасибо».

Когда Маркус пробирается через парковку, Эйвери быстро оборачивается и засовывает руку в трусики, где лежит тяжёлая, полностью пропитанная прокладками. Она освобождает его, вытаскивает и быстро выбрасывает в мусорное ведро в углу.

Подойдя к машине, она решает, что не расскажет об этом Маркусу. Она вздрагивает от ощущения, что в её ботинках находится жидкость из целого озера, да, будет достаточно неловко выливать её, прежде чем сесть в машину, и не рассказать ему о прокладке от недержания, которую она украла у коллеги. Некоторые вещи лучше держать в секрете.


