Она просто не могла больше сдерживаться

Автор: gwebb38

*000*2023-06-07 20:16

Она просто не могла больше сдерживаться

(Это первая история, которую я когда-либо напис*л самостоятельно. Мне нравятся простые вещи. Просто девушка, которая случайно теряет контроль и мочится в штаны. Я не очень люблю длинные истории, где нам нужно пройти через страниц предыстории только для того, чтобы добраться до хороших частей. Вместо этого мне просто нравится сосредотачиваться на хорошо написанной сцене аварии, происходящей в реальном времени. Поэтому я решаю попробовать свои силы в создании такой сцены самостоятельно. Просто простая сцена, где девушка пытается попасть в в*нную, но вместо этого идёт в в*нную в штанах. Ничего особенного, кроме этой основной предпосылки. Надеюсь, вам понравится.)

Запутавшись в лабиринте коридоров торгового центра, Лили оказалась в затруднительном положении. Она провела последний час в пробке из-за дорожного строительства, и теперь срочность была чрезвычайной, и она быстро направила свои шаги к святилищу туалета.

Пока она шла, каждый шаг, казалось, усиливал настойчивый зов её мочевого пузыря. Лиля тихо прошептала молитву,

— О Боже, не сейчас, пожалуйста.

Но мольба к высшим силам мало чем облегчила её положение.

Вывеска туалета, казалось, дразнила её издалека. И хотя она не знала, что должно было случиться, прямо сейчас всё было кончено. Она собиралась пойти в штанах.

Лили остановилась, зажала руки между ног и тихонько захныкала:

«Неееет! Пожалуйста!»

И как только её голос затих, вырвался первый нежелательный рывок, быстро наполнив её трусики теплом и влагой, просачиваясь сквозь них и смачивая внутреннюю ткань её узких синих джинсов, в результате чего в нижней передней части её промежности появилось небольшое мокрое пятнышко. .

Первоначальная влажность, которая расцвела на её джинсах, вызвала у неё панику. Лили не могла в это поверить! Она действительно начала мочиться в штаны.

«Это не может быть правдой». Она подумала про себя.

Но затем последовал ещё один рывок. А через несколько секунд ещё один. Неумолимый ритм заставил мокрое пятно немного увеличиться. Сначала было тепло, а потом стало холодно и некомфортно. Затем внезапно снова стало тепло, когда из её усталой крошечной дырочки вырвалась третья струйка. Это привело к тому, что мокрое пятно выросло до размера грейпфрута, которое также растянулось между её ногами и начало показываться сзади на её ягодицах. Это БЫЛО реально, и это происходило с НЕЙ. Она теряла контроль, и ей нужно было действовать быстро, пока ситуация не вышла из-под контроля.

Она попыталась ускорить шаг, всё время умоляя про себя:

«Пожалуйста, Боже, не здесь, не сейчас».

Но её скорость, казалось, напрямую коррелировала с потерей контроля. Ещё один рывок, затем ещё один, на этот раз более продолжительный, заставил мокрое пятно распространиться от её джинсов спереди до середины. Она могла чувствовать тепло, просачивающееся сквозь нижнее бельё, и влажность, напоминающая о проигранной битве.

Слёзы навернулись на её глаза, смесь отчаяния и унижения.

«Нет! Нет! Нет! неееет!..»

Она молча умоляла, но последовал ещё один рывок, потом ещё один. Каждый выпуск был сильнее предыдущего, каждая волна делала её джинсы ещё более мокрыми, а потемневшая ткань свидетельствовала о пережитом. Влажность теперь чуть выше её коленей спереди и сзади. Её промежность блестела с каждым шагом, каждый шаг вызывал новый рывок, ещё больше пропитывая её нижнюю часть.

Если бы кто-нибудь поднял голову в это время, то увидел бы 22-летнюю девушку, застигнутую в самый разгар процесса. Её промежность блестела от влаги, она изо всех сил сдерживала её. Не желая сдаваться, но не в силах остановить поток мочи. Влажность медленно, но неуклонно расширялась, охватывая сухие части её светло-голубых джинсов, по одному дюйму за раз, по мере того как каждый новый всплеск вырывался из неё и проникал в её джинсы через пропитанные мочой трусики.

Сделав всего несколько шагов до туалета, её контроль полностью пошатнулся. Изо всех сил она остановилась и попыталась сдержаться, но её тело приняло решение за неё. Её зрение начало расплываться. В ушах зазвенело. А потом она ничего не услышала, как будто все её чувства сосредоточились на чём-то одном. И тогда она полностью и бесконтрольно начала ходить в в*нную в трусиках и джинсах.

Она почувствовала, как её тело с силой расслабилось, а мочевой пузырь полностью открылся. Когда моча потекла по мочеиспускательному каналу к кончику её мочеиспускательного отверстия, у неё не было времени на раздумья, но с закрытыми глазами и со слезами, катившимися по её лицу, она закричала:

«Оооо! ”

Затем началось главное событие, когда её моча прошла мимо её половых губ без сопротивления, как если бы она сидела на унитазе и отпускала её сама по себе. С внезапным взрывом и громким шипением она почувствовала, как влажные брызги попали на её трусики и упали обратно к её девичьим частям, мчащимся позади неё, мгновенно увлажняя её задницу и внутреннюю часть бёдер. Внезапная влажность быстро распространилась на заднюю часть её джинсов, вплоть до носков и обуви. Его тепло заставляет её тихонько всхлипывать.

Когда-то отдалённая мысль о потере контроля стала реальностью, и она почувствовала, как по её щеке катится слеза. Единственным звуком, который она могла слышать, был шипящий и булькающий звук её мочи, продавливающей её трусики, а затем просачивающейся сквозь них. Тёплая влага, нежно массирующая внутренние и внешние губы её половых губ, ползущая вверх по её ягодицам, скользящая по внутренней поверхности бёдер и, наконец, вниз по её промокшим ногам, была единственным, что она могла чувствовать. Она была полностью очарована, как будто этот момент был всем, что существовало в реальности.

Эта последняя волна пришла как раз в тот момент, когда она подошла к двери туалета, оставив свои джинсы полностью промокшими. Её туфли хлюпали, когда она шла, и на её пути образовывалась большая лужа. Когда Лили, наконец, немного обрела контроль и вернулась к реальности, она от стыда опустила голову и заплакала.

Но всё же ей нужно было попис*ть, и, поскольку она уже зашла так далеко, она пошла дальше и закончила мочиться в штаны. На этот раз специально; с силой вытолкнув оставшуюся мочу из мочевого пузыря через промокшие трусики прямо в джинсы. Снова раздался шипящий звук, и её промежность в последний раз заблестела, когда она вытолкнула последний поток мочи, оставшийся в ней. Затем, через 5 секунд, шипение стихло, а блеск исчез, когда она наконец закончила.

Когда всё закончилось, она застенчиво подняла глаза и увидела, что все молча смотрят на неё. Лилли только что надела штаны, от начала до конца, перед всем торговым центром, и она ничего не могла с этим поделать.

Конец. На данный момент. Может быть

