Свидание на детской площадке

Автор: Золотая королева [x]

*000*2019-01-14 00:23

Свидание на детской площадке

Я вышла из машины, солнце обожгло мою кожу до хрустящей корочки. — Быстрее, Эш! — пожаловалась я, перекладывая сумочку на другую сторону. «Чтобы схватить чёртову корзину, не нужно и часа».

— Ты этого не знаешь, — лукаво ответил он, захлопнув дверь. «Что, если у меня необычная болезнь, из-за которой я медленно веду себя с ткаными предметами?» Я закатила глаза, но не смогла сдержать улыбку.

Мы с Эшем встречались уже два месяца, и это было потрясающе. У меня никогда не было парня, который слушал бы меня так, как Эш, и не старался изо всех сил помочь мне чувствовать себя лучше в трудные дни. Эш казался идеальным и даже научился принимать мои маленькие… э… извращения.

На самом деле, он их должен был.

Мы нашли огромный дуб, который охранял нас от испепеляющих лучей солнца. Эш расстелила одеяло, пока я начала есть. (Эй, я только что закончил шоу, и я был голоден? Вы можете меня винить?) После нескольких минут спокойного молчания и жевания он отвёл взгляд от качающихся деревьев, чтобы посмотреть на меня.

«Итак… я подумал, может быть… э-э, то есть…» Я с любопытством уставился на него, с набитым ртом сэндвичем и картофельными чипсами. В отличие от Эша, он был таким нерешительным. На самом деле, я видел его таким только один раз…

— Я знаю, я сказал, что мы могли бы просто пойти в парк и расслабиться, так как у тебя был напряжённый день, но я подумал, может, ты захочешь… Его взгляд скользнул по моему телу, наконец, остановившись на моём мочевом пузыре.

Я быстро сглотнул и ухмыльнулся. «Ты знаешь это!»

Эш выглядел заметно облегчённым, как будто он боялся, что я сойду с ума от его вопроса. На самом деле, я думал о том же, но, поскольку обычно держателем рук был я, я решил подождать, пока он не сделает первый ход и не даст мне «хорошо».

«Сладкий!» Он запел, его лицо осветилось той улыбкой, которую я так любила. «Прежде чем мы начнём, скажите, насколько сильно вам сейчас нужно идти?»

Я задумался на секунду. «В данный момент я действительно ничего не чувствую. Я пошёл в театр прямо перед тем, как мы ушли».

Он кивнул. «Прохладный. Я создал для нас систему, чтобы мы могли отслеживать, насколько наполняются наши мочевые пузыри». Вытащив что-то из кармана, он протянул мне листок бумаги, который я внимательно прочитал.

1— Пусто.

2— Лёгкое покалывание.

3— Чувство побуждений.

4— Становится не по себе.

5— Держите его в себе.

6— Значительная выпуклость.

7— Дрожащие мышцы.

8— Отчаяние.

9— вот-вот лопнет…

10— Неудержимое впрыскивание.

Я смеялся. «Эш, это потрясающе! Почему ты не подумал об этом раньше?»

Он улыбался мне, гордясь своей работой. — Итак, кто ты?

Я перечитал список ещё раз, прежде чем ответить. «А 1, я думаю». Я мог сказать, что звучал разочарованно. Из всех раз, когда я решил не рисковать?

— Нет проблем, — ответил Эш. «Мы можем подождать или ускорить процесс».

Как бы я ни хотел добраться до холдинга, я решил позволить побуждениям формироваться естественным образом. «Так мои мышцы будут больше уставать», — объяснил я. «И я получаю весь опыт». Он согласился, и мы вернулись на пикник, как ни в чём не бывало.

2:36. Именно тогда Эш впервые объявил о вызове держаться, пока я не лопну. Только в 3:15 я почувствовал незначительное подёргивание мочевого пузыря.

«2», — объявил я, и он кивнул без дальнейших комментариев.

Мы прогулялись среди высоких деревьев, их листья ярко сияли на летнем солнце (и давали столь ценную тень). Когда мы миновали ручей, Эш выжидающе посмотрел на меня. Когда я ничего не сказал, он лишь усмехнулся и спросил, как долго я хочу оставаться в парке. Это был случайный вопрос, который можно задать на обычном свидании. Но это было не обычное свидание, и я знала, что в его словах есть скрытый смысл.

Когда вы хотите прекратить?

Я улыбнулась и прислонилась головой к его плечу. — Пока я не сочту нужным это сделать. Эш рассмеялся и поцеловал меня в макушку в ответ.

3:29. Мы вернулись на место для пикника и начали игру «Правда или действие» (потому что ты никогда не будешь слишком стар, чтобы строить из себя дурака!). Он признался, что является страстным поклонником «Могучих рейнджеров», и я взобрался на дуб так высоко, как только мог. идти и кричать «Я страус! Смотри, как я летаю!» в верхней части моих лёгких. В конце концов, мы оба истерически хохотали, катаясь по траве, как полные идиоты.

Конечно, на улице было жарко, поэтому, естественно, я выпил довольно много бутылок воды. На самом деле, я даже побил Эша! Однако ровно в 4:00 я почувствовал, как у меня свело мочевой пузырь. «3». Эш притянул меня к себе и посмотрел на мой живот. Я склонил голову.

— Ты что-то ищешь?

Взгляд Эша встретился с моим. Его глаза выражали волнение, даже благоговение. Он выглядел как ребёнок в кондитерской, которому сказали, что он может есть всё, что захочет. Я ухмыльнулась, выпрямилась и поцеловала его в губы прежде, чем он смог ответить на мой вопрос.

4:45. Эш предложил посмотреть фильм на его ноутбуке. Я согласился, выбрав старую, но хорошую вещь: Noises Off. Один из любимых. Когда я легла на живот, я вздрогнула от внезапного давления на мой мочевой пузырь, которое заметил Эш.

«Ты хороший?» — спросил он, сверкая глазами.

Я кивнула, сильнее вдавливая живот в землю. Боль заставила меня вздрогнуть.

«4», — ответил я. Я был в той точке, в которой (будь я нормальной девушкой) извинился бы и пошёл в туалет. Однако вместо этого я просто отодвинулась, чтобы Эш мог лечь рядом со мной.

5:45. Мы прошли половину фильма, когда я заметила Эша, извивающегося рядом со мной. Я осмотрел его; его бёдра были прижаты друг к другу, а его глаза метнулись в сторону в*нных комнат в 8 минутах ходьбы от него. Ухмыляясь, я встретила его взгляд. Он покраснел.

«В отличие от вас, я не ходил в театр». С этими словами он медленно встал. «Вы идёте?»

«Конечно. Я приду».

Когда мы шли по дорожке, я видел, как Эш мелькает вверх и вниз боковым зрением. Он тихо застонал.

«Жаль, что я так долго не ждал. Я на самом деле в 7 сейчас. О-о-о… О боже, вот и река.

Ручей нёсся к берегу, звук наполнял тихую маленькую долину. Лицо Эша было сосредоточено, когда мы спешили мимо. Мой мочевой пузырь содрогнулся от увеличения скорости, но сейчас было неподходящее время для того, чтобы что-то упоминать.

Мы добрались до в*нных комнат в 5:52.

Ожидая, пока Эш снова погрузится в воду, я села на старую скамью, рассеянно теребя своё ожерелье. Я почувствовал небольшую волну и на долю секунды подумал, не пойти ли нам в в*нную, пока мы уже были здесь. Однако эта мысль быстро исчезла, когда Эш подошёл ко мне, ухмыляясь.

«Я должен сказать, что это было довольно близко. Около 8 к тому времени, когда очередь, наконец, поднялась».

Я хихикнула, когда он поцеловал меня в щёку. — Ты пошёл?

Я покачал головой. «Неа. Со мной всё будет в порядке».

Он поднял бровь, но ничего не сказал.

Мы вернулись на пикник и закончили фильм около 6:05.

Когда пошли титры, Эш потянулся и посмотрел на часы. Я, с другой стороны, остался лежать, крепко сжав бёдра.

— Не могу не заметить, что ты выглядишь немного напряжённым.

Я посмотрел на него. «Нет, я всего лишь 6, почему ты спрашиваешь?»

Его глаза расширились от возбуждения. Это было, когда всё стало интересно.

Я решил не говорить ему, что его почти авария подтолкнула меня к отметке 5.

Мы немного расслабились, просто повалявшись в тени дерева. Он взъерошил мне волосы, отчего у меня по спине побежали мурашки. Я рассказал ему о своём шоу и о том, как я споткнулся и упал на сцене. Он засмеялся и сказал, что я, наверное, сделал это профессионально. Там мы были, подростковая пара, вели нормальный разговор. Для всех остальных это было именно то, что делали пары.

За исключением того, что мы нашли свои собственные способы сделать его уникальным.

Эш улыбнулся, рассказывая историю о том, как он был заперт в своей комнате на 24 часа. Я покачал головой. Кузен Эша был большим придурком, это было невероятно очевидно с первой же минуты, когда я его встретил. Оказывается, он сломал ручку двери в спальню Эша, заперев его на целый день. Конечно, это означало, что ни еды, ни воды, кроме бутылки, которую он удобно припрятал накануне, и да, никакой в*нной.

«Это было плохо. Я плакала и колотила в дверь, как сумасшедшая, подпрыгивая вверх и вниз. Должно быть, мне было не больше 8 лет, и мой мочевой пузырь пульсировал. Я помню, как кричал, что мне нужно в туалет, но это не имело значения. В конце концов, я понял, что он не вернётся. Потребность была настолько сильной, что я просто сидел там, спиной к двери, хватаясь за себя и стоная. В какой-то момент я брызнула, а потом снова заплакала, моча растекалась по моим пальцам. Тогда я просто полностью обмочился, прямо здесь и сейчас».

В конце его рассказа я как будто пришёл в себя, и мне вдруг стало ясно, что я крепко сжимаю свою промежность. Я быстро убрала руку, надеясь, что Эш не заметил. Этого не произошло.

— Ты будешь объяснять? — спросил он, подталкивая меня. «Ну давай же. Не делай вид, что я не увижу, как ты держишься прямо передо мной. Он действительно казался немного обиженным. «Эта игра не будет весёлой, если ты мне ничего не скажешь».

Я кивнул, садясь на пятки. — Просто… я не хотел тебя прерывать. Ты же знаешь, как я люблю твои истории». Он улыбнулся и притянул меня обратно к себе. Я напрягла мышцы, когда он провёл рукой по выпуклости, вызывая покалывание.

6:36. Это был поворотный момент.

Мы возобновили нашу игру в правду или действие, и мой вызов был дурацким: стоять с расставленными ногами в течение 10 минут. Кажется лёгким, правда? Не тогда, когда ваш мочевой пузырь выпячивается, как баскетбольный мяч.

Я застонала, когда мои губы задрожали. Эш сел напротив меня, следя за тем, чтобы я не затеял какую-нибудь ерунду. — Как ты себя чувствуешь? Он ухмыльнулся.

Я бросил на него испепеляющий взгляд.

«Что вы думаете?» Я попросил. Лицо Эша стало серьёзным.

«Я могу дать тебе ещё один вызов…»

«Нет! Мне… мне нравится… мне нравится этот.

Он улыбнулся.

10 минут тянулись как часы. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь пульсирует всё сильнее и сильнее с каждой секундой, иногда струи угрожали выйти наружу. Но каким-то образом мне удалось сдержаться.

Едва.

Через 10 минут таймер запищал.

— Ты свободен, — сказал Эш слегка разочарованно. Когда я ничего не сказал, он оторвался от телефона.

Мои бёдра были прижаты друг к другу, обе руки зажаты в промежности. Мой мочевой пузырь был твёрдым, как камень.

— 8, — выдохнула я, когда с моих губ слетела струйка. «8».

Эш смотрел на секунду.

«Ух ты. Ты… Ты меня удивляешь. Ты знаешь, что это правильно?»

Я застонала и глубже погрузилась в полуприсед.

«Так что ты хочешь сделать?» — спросил Эш, рассматривая мой новый мокрый участок.

В это время мимо проходила мать с ребёнком. Я покраснела и быстро отдёрнула руку. Женщина вопросительно посмотрела на меня, когда я одарил её отчаянной улыбкой, ноги дрожали в агонии. Казалось, она собиралась что-то сказать, когда вошёл Эш.

— Добрый день, мэм, — он встал передо мной, заслоняя меня от её взгляда. — Прекрасный день, не так ли?

Мать лишь неодобрительно посмотрела на него и оттащила своего ребёнка.

Когда их фигуры исчезли вдали, Эш повернулся ко мне. «Это было близко».

«Слишком близко. Бог знает, что она собиралась сказать». Я вернулся в свой холдинг, ныряя вверх и вниз.

Эш уставился на мои руки. «Вы так и не ответили на мой вопрос. Что ты хочешь делать?»

Я пошевелился, взглянув на игровую площадку впереди. Там было несколько детей и их родителей, но приближалось время ужина. Это место скоро опустеет.

«Я… о, Боже, Эш…» Он подошёл ко мне сзади, надавил на мою мочу и мягко погладил мою промежность.

— Что случилось, Эми? — спросил он, нажимая немного сильнее. — Твоя пи-пи вылезет наружу?

Я застонала, чувствуя, как моча капает на его сложенные ладонями ладони.

«Сейчас, непослушная Эми! Вы просочились. Я извивалась на его пальце, изо всех сил пытаясь сдержать поток. Он знал, что разговоры о малышах возбудили меня, и на этот раз мальчик был напряжённым.

— Эш, — сказал я, пока не желая мочиться. «Я хочу продолжать играть в правду или действие».

Эш приподнял бровь, убирая руку с моей промежности. Я задыхалась и крепче сжимала себя. — Вам нужна конкретная версия? — спросил он, убирая волосы с моих глаз.

«Может быть…» Я протянула руку и провела его рукой по моему животу. Он улыбнулся.

Я снова села на одеяло для пикника, упираясь пяткой в ??промежность, чтобы мои руки были свободны. Я извивалась, ожидая, пока Эш осмотрит меня.

«Правда или действие?»

«Дерзай».

Он задумался на секунду, внимательно проведя глазами по моему телу. Потом лукаво улыбнулся.

Покопавшись в рюкзаке, он вытащил пустую бутылку из-под воды. Я уже собирался спросить, на что я решился, когда он ответил за меня.

«Я прижму эту бутылку к твоей мочеиспускательному отверстию на 5 минут. Вы не можете впрыснуть или выпустить даже каплю мочи. Понятно?»

Я кивнул.

Руки Эша скользнули по моей коже, медленно расстёгивая джинсы. Я огляделся, надеясь, что никто не сообщит о нас, но в 7:10 вечера четверга казалось маловероятным, что кто-то есть поблизости. Кроме того, нам посчастливилось поймать одно из самых внутренних мест, подальше от парковок.

Эшу не нужно было говорить мне, что бутылка готова. Я чувствовала пластмассу между своими измученными губами, открытую и приветствующую любую жидкость, которая вытекала из меня.

«Ваше время начинается… сейчас».

Когда Эш поднёс бутылку к моей промежности, я не могла не восхищаться его внешностью. Его золотисто-каштановые волосы падали на лоб, сверкая на почти заходящем солнце. Это была одна из вещей, которая впервые привлекла меня к нему, ещё на пляже: его идеальный способ запечатлеть потрясающее на одном дыхании. Он был сильным, но не совсем мускулистым, руки изображали защиту. Хансом, милый, дразнящий. Я вздохнул. Как мне так повезло? Я задавался вопросом, каково было бы провести рукой по его груди и поцеловать его, долго и сильно, со всей этой мочой, накопленной в моём пульсирующем мочевом пузыре…

Я ничего не мог поделать. Некоторое количество мочи вытекло из моей уретры и стекало по стенке бутылочки.

Брови Эша нахмурились, когда он убрал контейнер. «Да ладно, Эми, ты можешь лучше этого. Это так плохо?»

— Нет, я… я…

Я пускал слюни по тебе.

Но он не стал ждать ответа, просто надел кепку, стянул с меня штаны и игриво толкнул мой мочевой пузырь.

«Ничего страшного. Я видел, как ты пялился.

Я покраснела.

— Хорошо, — продолжил он, ставя бутылку снаружи. «Моя очередь».

— П-правда или действие?

Он задумался на мгновение, прежде чем ответить: «Правда».

Я застонал, штаны всё ещё смялись на земле. Я держалась сквозь трусики, мокрые и золотистые в лучах заходящего солнца.

Эш наклонил голову. «Что случилось? Вы хотите, чтобы я вытащил их обратно?

Я кивнула, задыхаясь, когда его пальцы скользнули по моей горячей коже. Пуговицы были застёгнуты: 1. 2. 3. Я вздрогнул от дополнительного давления, промежность вспыхнула от жара. Сводящая с ума, желанная жара…

«О-ок… Твоя правда, э-э…» Я закрыл глаза, размышляя.

Но я не мог сосредоточиться. Моя моча горела, горячая от отчаяния и похотливости. Я раскачивался, медленно, глубоко, полностью погружаясь в пульсацию моего растянутого мочевого пузыря. Хорошая правда… хорошая правда… ОУУУ… как я должен думать, когда я буквально собираюсь…

Внезапно меня осенило то, что я хотел знать.

«Честно говоря, как… насколько ты сейчас возбуждён?»

Глаза Эша расширились от удивления. Глядя на меня, в его глазах было больше любви, чем я заслуживала. Он положил руку на мой мочевой пузырь, рисуя маленькие ритмичные круги, каждый из которых всё сильнее вдавливался в мою выпуклость. Моё дыхание стало прерывистым, когда он потянулся вниз, плотно закупоривая моё отверстие для мочи.

«Эми…» Я посмотрела ему прямо в глаза. Он был ярко-красным, потным и в тот момент для меня самым красивым в мире.

Наклонившись вперёд, он поцеловал меня, лёжа на моём пульсирующем мочевом пузыре. Я закричала, забилась, чувствуя, как он отодвигает ткань моих трусиков и трётся о мою скользкую промежность. Стенаний было недостаточно. Поцелуев с ним было недостаточно. Я нуждался в большем, нуждался в том, чтобы он заставил меня почувствовать то, чего я никогда раньше не чувствовал. Словно почувствовав мои мысли, он перестал тереться и отстранился.

— Эми, я… я не могу. Это слишком рискованно, нас могут поймать… Небо потемнело, последние следы солнца исчезли за горизонтом. Он выглядел нервным, оглядываясь по сторонам, словно борясь с чем-то внутри себя. Он был жёстким, я видел это, но я знал, что он прав. Мы должны были разоблачить здесь.

— Всё в порядке, — выдохнул я, всё ещё лёжа на земле. — Я… я понимаю. О, Боже, Эш, это… оно приближается… Я НЕ МОГУ… ЭТО ПРИБЛИЖАЕТСЯ!!! Из моего мочевого пузыря вырвалась струя, расплескавшись по траве и испачкав наше одеяло. «Нет нет нет!» Я завизжала, отчаянно пытаясь замедлить вытекающий из меня поток мочи. «Пожалуйста, не сейчас! Ещё нет!»

А потом, вдруг, я не мог пописить. Я задыхалась, искры летели перед моими глазами.

Эш заткнул мне мочу. Его рука дрожала, нажимая так сильно, что я не мог думать ни о чём другом. Я стонала, стонала, выбрасывая свой таз в воздух, в то время как его пальцы продолжали оставаться неподвижными, не двигаясь, на моих дрожащих губах.

— 10, — выдохнула я между камнями. «10, 10, 10…» А потом я замерла, просто чувствуя во всей своей красе массу мочи внутри себя и удары рук Эша о мою промежность.

— Отпусти, — сказал я, закрывая глаза. Он посмотрел на меня, не в силах скрыть своего удивления.

— Но… я думал…

Несмотря на это, несмотря на всё происходящее, мне удалось улыбнуться. «Это несправедливо, что я получаю всё удовольствие».

Так и отпустил.

Я закричала, моча хлынула из моего мочевого пузыря с силой пожарного шланга. Даже в тусклом свете арка, казалось, сверкала неестественным светом. Я закрыл глаза, тяжело дыша, тело содрогалось от содрогания за содроганием. Эш снова целовал меня, не обращая внимания на мочу, вытекающую у меня между ног. Его руки искали мою промежность, срывая с меня штаны и нижнее бельё, чтобы моча могла свободно течь, и напали на меня. Он тыкал и тыкал, толкал и толкал. Я закричала громче, мой разум был заполнен только его телом против моего собственного и жгучим огнём внутри меня. Были только мы двое, Эш и я, слипшиеся вместе и стонущие, как будто мы были единственными, кто остался в этом мире. И в некотором смысле, в моей голове, мы были.

После того, что показалось вечностью, поток замедлился. Эш остановился, тяжело дыша, и сел на пятки.

— Чёрт, ты хорош.

Я смотрела на него, и сердце бешено колотилось внутри меня.

— Т-ты тоже.

Посидев в тишине ещё несколько минут, мы собрали промокшее одеяло и пошли к машине, сцепив руки. Без сомнения, кто-то слышал о нашей, э-э, деятельности, и работник парка или нет, но мы не были в настроении быть арестованными. Когда игровая площадка исчезла вдали, я снова повернулась к Эшу на водительском сиденье.

«Вы так и не ответили на мой вопрос. Насколько я тебя возбуждаю?

Он рассмеялся, наклонившись и поцеловав меня в щёку.

— Много, много, Эми. Но знаешь что ещё?

«Какая?»

«Ты больше, чем это. Ты моя девушка, и больше всего на свете я люблю тебя за тебя».

Я улыбнулась, сердце трепетало в груди.

«Я тоже тебя люблю».

*006*2019-01-25 23:25

{{15 января 2019 г., 8:39, acer913 сказал:

Я надеюсь, вы не шутили, написав много рассказов и ещё не опубликовав их, потому что я с нетерпением жду, чтобы прочитать от вас ещё много.

}}

Большое спасибо! Вы не представляете, как много это значит для меня.

