Заставляет коллег обмочиться

Автор: Goldwood

*000*2025-07-25 00:31

День Иззи

Пропищал будильник, и Изабелла Герреро проснулась, прежде чем нажать на повтор — это было её неотъемлемой частью, чтобы ещё пять минут пообниматься с котом в полусне. Когда будильник снова запищал, её рабочая неделя официально началась. Хотя Иззи не была жаворонком, напоминание о том, что на работе сегодня начинает работать новый сотрудник, сделало её день немного интереснее. У неё была довольно заурядная офисная работа в компании, занимающейся анализом данных, и новое лицо стало бы приятным изменением после того, как месяц назад один из её любимых коллег переехал в Сиэтл. Она приняла душ и надела красивую красную блузку с брюками цвета хаки, одновременно выпрямляя тёмно-каштановые волосы. В последний раз взъерошив кошачью шерсть, она отправилась в путь.

Интуиция подсказывала ей, что день будет долгим, и она оставила достаточно времени, чтобы быстро сбегать в паб Goldwood Brew. Съев бублик с сыром и холодный кофе, она уже была в пути и вскоре припарковала свой RAV 4 на своём обычном месте в Goldfinch Data. Она допела последние секунды песни Сабрины Карпентер и, выключая зажигание, посмотрела на часы.

7:54. Точно по расписанию.

Иззи вошла в дом и помахала коллегам, захваченным обычной понедельничной болтовнёй. Сын Брайана выиграл в субботу, Кара отправилась в поход, а Питер был в плохом настроении, потому что колледж Голдвуд снова проиграл футбольный матч. Она наконец добралась до своего стола только через несколько минут девятого. За один из ранее пустых столов села блондинка и встала, чтобы представиться.

«Привет, приятно познакомиться. Я Джемма Уэйд, новенькая». Джемма крепко пожала руку, и Иззи невольно отметила, насколько поразительны её ярко-голубые глаза. На ней была белая рубашка и серая юбка-карандаш, и на вид ей было лет тридцать. Несмотря на молодость, она держалась с уверенностью человека, проработавшего в этой отрасли несколько лет, в отличие от 22-летних, которых иногда нанимали прямо из колледжа.

«Иззи Герреро. Думаю, нам ещё придётся немало поработать вместе».

«Приятно познакомиться, Иззи! А сколько у нас, случайно, команда?»

«Шесть. Это мы, наш руководитель Джейкоб, который, вероятно, проводил с вами собеседование, Питер, Кара, и, похоже, Марк только что зашёл».

«Доброе утро!» — сказал Марк, подходя. Он был высоким каштановым парнем с волевой линией подбородка. В тот день на нём был тёмно-синий пиджак и подходящий галстук с якорями. Хотя жизнь Иззи была благополучна по большинству показателей — стабильная работа, собственное жильё и недавно, уже будучи взрослой, она купила свою первую новую машину, — она была одна почти два года. Во многом это было связано с её полной нерешительностью относительно того, как справиться с «проблемой Марка», как называли её друзья. Он был симпатичным, дружелюбным и холостым, но сидел рядом с ней, и это было странно, правда? Не было правила, запрещающего отношения на работе, где ни один из них не является руководителем другого, но если что-то пойдёт не так… Она сделала глоток кофе, прежде чем мысли снова вернулись к этой теме.

Джемма представилась Марку, и Иззи присоединилась к ним, чтобы немного поболтать. В отличие от большинства сотрудников, окончивших местный колледж Голдвуд, Джемма окончила Университет Уэзерсби, расположенный в нескольких часах езды отсюда. Она поставила на стол несколько фотографий друзей по колледжу и расспросила Иззи о некоторых своих. Иззи обсудила несколько фотографий с девичника и отпуска. В конце концов, Иззи отвернулась, чтобы проверить несколько электронных писем перед утренним совещанием. По привычке она надела наушники, но не включила ни музыку, ни подкасты, пока Марк и Джемма разговаривали ещё немного. У Джеммы пока не было заданий на работу или обучение, а Марк не спешил начинать свой день. Иззи несколько раз собиралась вернуться, но не знала, что сказать. Как только Марк, как обычно, заговорил о футболе, Иззи включила музыку и допила кофе. Встреча с TerraCorp была назначена на 10:30, и ей нужно было ещё сделать несколько отчётов.

Девять часов вечера наступили, принося с собой знакомое ощущение. Кофе и прерывистые глотки воды сделали своё дело, и немного скудный мочевой пузырь Иззи требовал облегчения. Она только встала, когда Джемма поманила её.

«Эй, быстро. Туалет в конце коридора, верно?» — спросила Джемма.

Иззи остановилась и внутренне содрогнулась от того, насколько переполнен её мочевой пузырь. «Ага! На другом конце этажа есть ещё один туалет, но я всегда пользуюсь этим», — сказала Иззи.

«Хорошо, спасибо. Я забыла спросить об этом во время экскурсии», — сказала Джемма.

Это казалось довольно важным удобством и для руководителя, и для новой сотрудницы, но Иззи не собиралась сомневаться. Она завернула за угол и потянула дверь сильнее, чем собиралась. К счастью, там никого не было. Несколько капель мочи попали в её белые трусики – гораздо ближе, чем она ожидала.

Она открыла дверь и отскочила назад, когда Джемма стояла прямо у входа. «Извини, не хотела тебя напугать», – рассмеялась Джемма.

«Ты в порядке! Наверное, мне следовало ожидать этого, когда ты спросила, где туалет».

«Что ж, я ценю ответ. Было бы не очень-то приятно выяснить это в критической ситуации».

Джемма закрыла за собой дверь, и Иззи вернулась к своему столу. Выпив большую часть кофе, она сделала глоток воды и вернулась к отчёту TerraCorp. Она уже допила свой первый стакан за день, но перед совещанием, чтобы не рисковать, ещё раз сходит в туалет. Пока Иззи работала, она услышала, как Джейкоб подошёл и дал Джемме несколько наставлений.

«У нас по понедельникам утренние звонки с Террой, нашим крупнейшим клиентом, которые мы делаем каждую неделю. Судя по твоим данным, ты будешь присутствовать на них до конца месяца», — сказал Джейкоб.

«Всё, что угодно, чтобы помочь», — сказала Джемма.

Как только Иззи закончила просматривать файлы для встречи, позвонил другой клиент. Иззи с некоторой неохотой приняла звонок от Стюарта, довольно многословного мужчины, который любил слушать себя, пока Иззи циклично повторяла свой арсенал «О боже», «Это безумие» и «Расскажи мне об этом». Она повесила трубку и в тот момент оглянулась.

10:27. Мочевой пузырь снова наполнился, и до встречи оставалось всего несколько минут.

«Эй, Иззи, поможешь мне найти программу?» — спросила Джемма.

Иззи застыла. Ей нужно было в туалет, но она также не хотела показаться грубой. Джейкоб тоже был на встрече, так что если он захочет, чтобы Джемма над чем-то поработала, она может не получить к этому доступ ещё час. «У меня скоро встреча, но я могу помочь тебе найти её, если она не будет ждать».

«Ах да! Я сделаю это быстро», — сказала Джемма. Она объяснила, какие учебные ресурсы ей нужны, и Иззи смогла их найти. Новичок поблагодарила её, пока Иззи проверяла телефон.

10:29. Она не могла заставлять клиента ждать, поэтому у неё не было другого выбора, кроме как подождать. Она села за стол в переговорной напротив Марка, пока Джейкоб закрывал дверь и начинал разговор. «Ты нервничаешь?» — спросил Марк, наблюдая за её ёрзанием.

«Немного. У тебя так много отчётов, которые нужно держать в порядке». Это была не совсем ложь, просто она ёрзала не из-за этого. Встреча началась с общего обзора предстоящих дедлайнов, за которым последовала таблица, где они более подробно разбирали каждый проект. Пока Марк и Джейкоб разговаривали, Иззи, как обычно, пыталась делать заметки на случай, если понадобится им помочь, но уже через пятнадцать минут после встречи её мысли были совсем в другом месте.

Ей хотелось в туалет. Очень сильно. Может быть, утром, покупая кофе, она нарывалась на неприятности. Может быть, ей стоило сказать Джемме, что ей нужно в туалет. Может быть, ей просто не повезло, потому что Стюарт Ринальди говорил о Стюарте, который отнимал у неё и время на подготовку, и время на туалет.

«А что ты думаешь о проекте Эдисона, Иззи?»

Иззи вскинула голову и успокоилась. Это было непросто, мочевой пузырь требовал опорожнения, но ей удалось провести клиента через весь проект. Она неловко заёрзала на стуле, но, по крайней мере, следующим был проект Марка, и она могла успокоиться, не привлекая к себе внимания.

«Вообще-то, раз уж ты здесь, Иззи, почему бы нам не обсудить и проект в Фениксе?»

Иззи замерла. От неожиданности у неё в трусики протекло. Это были не несколько капель, как иногда случалось. Это был настоящий порыв. «Возможно. В пятницу я написала Диане о…» Она продолжала говорить, сжав кулаки и практически упираясь ногами в кресло-каталка. Ей нужно было ответить на несколько дополнительных вопросов, и во время этих вопросов она снова потеряла порыв.

«Я что, сейчас обмочусь во время телефонной конференции?»

Нет! Ей нужно было выдержать. Марк закончил свои дела, и она только потеряла ещё один рывок, устроившись поудобнее. Она взглянула на часы и увидела, что, в отличие от некоторых совещаний, эта, возможно, закончится к предполагаемому времени окончания – 11:30. Она скрестила руки на коленях, надеясь, что это будет ненавязчивым жестом, хотя взгляд Марка дал понять, что он немного волнуется. Надеюсь, ей удастся списать это на тошноту. Она снова потекла, и её осенило. Ей пришлось встать, и она была почти уверена, что у неё мокрое пятно. Не было никакой возможности незаметно проверить, так что ей пришлось просто признать это.

Джейкоб нажал кнопку «отбой», и Иззи пошла на это. Она встала и вышла из комнаты как можно скорее. Она поставила вещи на пол и направилась в в*нную. Нижнее бельё теперь заметно влажным, и она схватилась за ручку.

Заперто. «Чёрт!»

«Я выйду через минуту», – неловко сказала Джемма.

«Всё в порядке, я просто воспользуюсь другим», — сказала Иззи. Она сорвалась с места, как сумасшедшая, проклиная свою невезучесть. Конечно же, новенькая случайно оказалась в туалете после окончания совещания.

Она нашла другой туалет, который, к счастью, был не заперт. Она закрыла дверь и успела сделать два шага, прежде чем плотину прорвало прямо перед унитазом. Горячая моча полилась по её ногам, пачкая её брюки цвета хаки, пока она лихорадочно срывала их с себя, прежде чем доковылять до туалета. Иззи села на унитаз и попыталась сдержать слёзы, но как она могла? Она обмочилась в 27 лет. Она снова натянула штаны и промокнула их бумажными полотенцами, но это не помогло. В таком состоянии она никак не могла вернуться к своему столу.

Она отправила Джейкобу электронное письмо, сообщив, что ей плохо и она идёт домой. Она бродила по офису, выбирая самые странные пути, чтобы уклониться от коллег. Она торжествующе добралась до парковки, когда увидела, что Марк повесил трубку.

«Привет, Из…» — его голос затих, когда он увидел, что скрыть нечего.

«Тяжёлый день в офисе», — пробормотала Иззи.

«Кто-нибудь ещё знает?»

«Надеюсь, нет».

Марк положил руку ей на плечо, и Иззи вдруг захотелось рухнуть в его объятия, даже если он был всего лишь коллегой. «Твой секрет в безопасности у меня».

День Марка

Зазвонил будильник, и Марк Хендерсон несколько раз нажал на кнопку, которая, как он надеялся, была «отложить», а не «отключить». Он снова уснул, не успев задержаться на этом надолго. Он, как обычно, отложил звонок ещё на два раза, прежде чем встать и проверить компьютер. Он почувствовал привычный прилив сил, найдя любимый сайт и войдя в систему.

Несмотря на, казалось бы, обычную жизнь, у Марка был секрет. Само по себе это было не мрачно, просто немного неловко. В детстве он обнаружил у себя фетиш на мочу, и это в конечном итоге привело его на YellowFlow.net. Он был участником годами, признавая, что слишком много времени проводил за написанием текстов, обсуждением опыта других участников или ролевыми играми с другими участниками. Он нажал на колокольчик уведомлений и улыбнулся от прилива дофамина. Комментарий к его последнему посту был не просто от WetCrystal. Кристал была его любимой «другом по моче», хотя он мало что знал о ней, кроме имени.

Помимо комментария к его посту, она также предложила Марку возможность ещё одной ролевой игры, которую он без вопросов принял. Где-то между просмотром комментариев и постов Марк вернулся к реальности и вспомнил, что ему скоро на работу. Он подумывал пропустить душ, но новая девушка уже начинала, и ему хотелось выглядеть хотя бы прилично. Он принял душ и оделся достаточно быстро, чтобы компенсировать большую часть потерянного времени, хотя, конечно, в понедельник утром на работе никто не отличался особой продуктивностью. Он схватил пачку поп-тартс и включил Aerosmith, отправляясь в путь. Заглушив машину, он посмотрел на часы.

8:07. Точно по расписанию.

Он подошёл к своему столу и помахал Иззи, когда та представилась новенькой, Джемме. Марк, нанятый с разницей в несколько недель, всегда испытывал к Иззи лёгкую симпатию, хотя и не был уверен, сделает ли он первый шаг и как именно. Они были дружелюбны и регулярно подолгу беседовали в спокойные дни, чтобы убить время, но было ли что-то ещё? Начало отношений также означало бы смягчение отношений с Кристал, а он не был уверен, что готов и к этому.

Но он не собирался заниматься этим в понедельник утром. Иззи вернулась к работе с файлами TerraCorp, пока Марк болтал с Джеммой. Первое, что он заметил в ней, – это уверенность в себе. У неё была осанка человека, который много лет проработал в отрасли и рано или поздно станет руководителем. Несмотря на это, в ней чувствовалась и скромность, готовность учиться и понимать, как работает новая компания, прежде чем предлагать собственные идеи. Она рассказывала об Университете Уэзерсби и развешивала фотографии со времён своего студенческого общества, Омега-му-Омега, вдохновлённые домом на одной из фотографий. У самого Марка украшений было немного, только несколько фотографий семьи и качающаяся голова «Тампа-Бэй Бакканирс».

«Наверное, он футбольный болельщик», — сказала Джемма, поднимая взгляд от качающейся головы к фону Марка, где Том Брэди поднимает кубок Ломбарди после победы в Суперкубке LV.

«Да. «Бакс» не были величайшей командой, но они выиграли один Суперкубок, когда я был ребёнком, и ещё один, когда я был взрослым. Всё, чего только можно пожелать», — сказал Марк. Любовь к «Бакс» также вдохновила его на создание имени пользователя на другом сайте — PuddlePirate. Когда Джемма поставила свою бутылку с водой, галлонную, с отметками времени, чтобы продержаться до конца дня, Марк задумался, как часто ей придётся ходить в туалет и появится ли хоть малейший шанс увидеть её в отчаянии.

В конце концов, Джейкоб приехал, чтобы провести Джемме экскурсию, а затем принёс несколько учебных материалов, пока Марк просматривал документы перед звонком в TerraCorp. Позже он услышал шаги: Иззи встала, и Джемма спросила, где туалет.

«Хорошо, что спросил, учитывая ту огромную бутылку с водой», — подумал Марк со смехом.

Затем что-то неожиданно оживило скучный понедельник. Иззи была занята телефонным разговором со Стюартом, и Джемма попросила её о помощи, полностью лишив себя возможности сходить в туалет перед встречей. Марк занял своё обычное место, а Иззи села напротив. Она слегка поёрзала на стуле, и сердце Марка заколотилось. У Иззи был довольно маленький мочевой пузырь, судя по её частым походам в туалет. Утром она выпила кофе и упустила возможность сходить в туалет перед встречей. Часть Марка чувствовала себя виноватой за то, что так возбудилась за её счёт, но он не был никоим образом виноват в сложившейся ситуации. Если его милая коллега вот-вот отчаятся, кто он такой, чтобы отказываться от возможности насладиться чем-то, что ему неподвластно?

«Ты нервничаешь?» — спросил Марк, когда она снова поёрзала.

«Немного. Слишком много проектов, чтобы всё успевать», — сказала Иззи.

Встреча началась довольно буднично с общего обсуждения текущих дел. Марк поставил продолжение встречи на первое место, но второму становилось всё труднее сопротивляться. Иззи продолжает ёрзать на стуле. Сначала это были едва заметные движения, но вскоре она уже сидела на одной ноге и ёрзала. Когда подошла её очередь говорить, она взяла себя в руки, но клиентка подкинула кручёный мяч и спросила о проекте «Феникс», вместо того чтобы продолжить список.

Иззи замерла, и Марк мог бы поклясться, что видел её ах. Она говорила о проекте, но продолжала ёрзать на стуле. Пока Марк наблюдал, в ней нарастали противоречивые чувства. Что, если с Иззи как-то случится несчастный случай? Никто не заслуживал проходить через это на работе, особенно на совещании совета директоров. Ей явно нужно было в туалет, и её румянец при их неловком зрительном контакте означал, что она знала, что он это знает. Пока Джейкоб разговаривал с клиентом, Марк потянулся за телефоном, чтобы написать ей: «Пойди пописай. Всё в порядке», но остановился. Переступил ли он границы или просто слишком много обдумал?

На этом встреча закончилась. Обычно Иззи записывала свои записи, захлопнув блокнот и вставая. Марк взглянул, и волна возбуждения накатила с новой силой. На её штанах было мокрое пятно. Освещение в конференц-зале не всегда было самым ярким, но на её светлых шортах пятно было особенно заметно.

«Беги, Иззи, беги!»

«PuddlePirate», возможно, был бы рад увидеть, как его коллега попала в аварию, но «Марк» не был в этом уверен. Иззи побежала по коридору, а Марк следовал за ней на безопасном расстоянии. Он обернулся, ожидая услышать, как за ней захлопнулась дверь в*нной, но ручка не сдвинулась с места. Внутри что-то сказал кто-то, и Иззи сказала, что просто найдёт другую в*нную. На секунду Марк подумал пойти в комнату отдыха и пройти мимо другой в*нной к своему столу, но передумал. Он подождал, пока Иззи вернётся к своему столу, и посмотрел, упомянет ли она об этом, или он заметит пятно.

Он вернулся к столу и пролистал какие-то файлы, но ничего не сохранил. Из-за угла послышались шаги, но, похоже, в другой в*нной была только Джемма. Он продолжал бесцельно листать, ожидая Иззи, когда завибрировал его телефон. Он закатил глаза и ответил.

«Привет, Стюарт, чем могу помочь?»

Стюарт ответил что-то сбивчивое, и Марк сумел указать ему верное направление. Поняв, что ему не нужно открывать какие-то конкретные файлы, он вышел на парковку подышать свежим воздухом. Стюарт поблагодарил его за это, и Марк позвонил ему домой, чтобы проверить, не запрошена ли услуга по обслуживанию, поскольку тот уже разговаривал по телефону. Он как раз повесил трубку, когда Иззи вышла на улицу.

«Привет, Из…»

Они в ужасе переглянулись: штаны Иззи были насквозь мокрыми, а от бедняжки несло мочой. Марк почувствовал, как его член затвердел, и молился, чтобы Иззи не смутилась и не подумала заглянуть туда.

«Тяжёлый день в офисе», — пробормотала Иззи.

«Кто-нибудь ещё знает?»

«Надеюсь, нет».

Марк положил руку ей на плечо и почувствовал желание защитить, о существовании которого даже не подозревал. Несмотря на то, как он был возбуждён на встрече, ему хотелось лишь утешить Иззи и заверить её, что всё в порядке. Сказать ей, что один несчастный случай не станет концом света. Даже если это будет одно из самых горячих событий в его жизни. «Твой секрет в безопасности со мной».

День Джеммы

Зазвонил будильник, и женщина, представившаяся Джеммой Уэйд, выскочила из кровати под мелодию песни Долли Партон «С 9 до 5». Под эту песню она приготовила себе протеиновый коктейль и пробежала пятнадцать минут на беговой дорожке, чтобы начать день. Принимая душ, Джемма полностью отдалась своему волнению. Переезд через всю страну был амбициозным планом, но вот она в Goldfinch Data. Компания не сделала ничего, чтобы её переубедить, за исключением одной важной детали.

Это было место работы Марка Хендерсона, или, как она знала его в интернете, PuddlePirate. Они общались годами, включая роковое личное сообщение, в котором он случайно отправил ей скриншот со своим настоящим именем в углу. Ей даже почти не пришлось бы лгать в резюме, оставив немного настоящего опыта в области информатики, а затем добавив три года в фиктивной компании, занимающейся обработкой данных, которая «закрылась», из-за чего ей пришлось искать новую работу. Она закончила принимать душ и проверила компьютер. PuddlePirate ответил на несколько её комментариев, и его последнее личное сообщение было, как всегда, остроумным. Джемма оделась, представив себе, как она обмочится прямо через свою узкую юбку-карандаш прямо на колени Марка. Может быть, когда-нибудь у них появится возможность задержаться на проекте и немного развлечься в офисе в одиночестве. Возможности безграничны, поняла Джемма, расчёсывая свои светлые локоны и чистя блестящие зубы.

И всё же на долю секунды она заметила нерешительность в её улыбке. Что, если она не понравится Марку? Что, если она признается, и он не захочет иметь с ней ничего общего? Это казалось маловероятным, поскольку PuddlePirate хотел заниматься исключительно WetCrystal. Но что насчёт человека за экраном? Её опасения были обоснованными, но «Джемма Уэйд» не беспокоилась. Она была уверенной в себе девушкой-боссом, готовой покорить весь мир и заодно заполучить своего парня, любящего мочиться. Она наполнила свой галлон воды с отметкой времени и поехала на работу. Она дождалась окончания мелодий, прежде чем заглушить машину.

7:45. Точно по расписанию.

Джемма вошла в офис и кратко представилась коллегам, которых встретила по пути к своему столу. Некоторые, как Питер, были среднего возраста с детьми, другие, как Кара, выглядели примерно её возраста. Она села, и к ней присоединилась симпатичная латиноамериканка примерно её возраста. Джемма посмотрела на часы и забеспокоилась. Было уже больше восьми, а Марка всё не было видно. Как глупо она себя чувствовала бы, если бы получила работу, которую освободил Марк?

Её коллега поставила свои вещи, включая большой стакан холодного кофе, и подошла. «Иззи Герреро. Думаю, нам предстоит немало поработать вместе».

«Приятно познакомиться, Иззи! А сколько у нас, случайно, человек в команде?»

«Шесть. Это мы, наш руководитель Джейкоб, который, вероятно, проводил с тобой собеседование, Питер, Кара, и, похоже, Марк только что зашёл».

«Доброе утро!» — сказал Марк, подходя. Джемма помахала рукой и представилась Марку, сдерживая трепещущее сердце. Она нашла его и на LinkedIn, и на Facebook, но вживую он выглядел ещё лучше. Марк зашёл в свой компьютер, и Джемме пришлось отвернуться, чтобы скрыть лукавую улыбку. Заставкой на его экране действительно был тот же баннер «Буканирс», что и на профиле PuddlePirate в YellowFlow. Хотя она была далека от спорта, она задала несколько вопросов о футболе, чтобы поддержать разговор. Марк ответил на них, а затем перешёл к общему разговору, пока не пришёл Джейкоб.

Джейкоб Пинтер, мужчина лет сорока с чёрной бородой, провёл ей экскурсию по офису, прежде чем показать, где находятся учебные материалы. «И, судя по прошлому опыту, ты, наверное, быстро справишься».

«Надеюсь. Если будут вопросы, я спрошу», — сказала Джемма.

Джейкоб направился в свой кабинет, а Джемма оглядела просторную комнату, которую делила с Иззи и Марком. Она услышала тихий стук чьих-то ног и увидела, как Иззи ёрзает на стуле. Видимо, кофе уже закончился, потому что она встала.

«А что, если я её задержу?»

Мысль была простая, но забавная. «Эй, побыстрее. Туалет в конце коридора, верно?» — спросила Джемма.

Иззи резко остановилась. «Ага! На другой стороне этажа есть ещё один туалет, но я всегда пользуюсь этим», — сказала Иззи.

«Хорошо, спасибо. Я забыла спросить об этом во время экскурсии», — солгала Джемма.

Иззи завернула за угол, и Джемма последовала за ней, услышав, как хлопнула дверь. Туалет был один, с кабиной, поэтому она позволила себе представить, как Иззи спешит в туалет. Её небольшая задержка вызвала какие-то осложнения? Скорее всего, нет, верно?

Иззи открыла дверь и немного отпрянула. «Извини, не хотела тебя напугать», — рассмеялась Джемма.

«Ты в порядке! Наверное, мне следовало этого ожидать, когда ты спросила, где туалет».

«Что ж, я благодарна за ответ. Было бы не очень-то приятно узнать это в критической ситуации», — сказала Джемма. Она вернулась к своему столу, и Джейкоб вернулся с интересной информацией. В 10:30 была встреча. Она не хотела испытывать судьбу, но, возможно, в следующий понедельник ей удастся опередить Иззи в туалете и не дать ей туда сходить. Никто же не заподозрит новенькую в чём-то коварном, верно?»

Джемма наполовину прошла обучение, краем глаза наблюдая за Иззи. Она уже сидела на ноге и явно собиралась в туалет перед встречей. Вскоре после десяти ей позвонили, и звонок продолжался. Джемма следила за часами, как ястреб, пока у Иззи не оставалось времени, чтобы сходить в туалет. Джейкоб пошёл в конференц-зал, и Джемма поняла, что может воспользоваться его отсутствием, чтобы оказать ей несвоевременную услугу. Иззи, конечно, откажет, но попробовать стоило.

«Эй, Иззи, поможешь мне найти программу?» — спросила Джемма.

«У меня скоро встреча, но я могу помочь тебе найти её, если это быстро».

«О, дорогая…»

«Ах да! Я сделаю это быстро», — сказала Джемма. Она объяснила, какие учебные материалы ей нужны, и пару раз нажала не на ту папку, из-за чего Иззи пришлось её выпроводить. Она нашла то, что нужно, ровно в 10:29 и поблагодарила. Иззи не могла скрыть разочарования, отправившись на встречу, не сходить в туалет.

Мысли Джеммы шли, и ей больше не хотелось быть мухой на стене конференц-зала. Интуиция подсказывала, что встреча продлится около часа, поэтому она подождала 50 минут, а затем направилась в женский туалет.

«Это же никуда не годится, правда?» Джемма подумала, позволяя струйке мочи течь по трусикам – ровно настолько, чтобы они стали влажными, но никто другой не заметил.

Бешеные шаги направились по коридору. Джемма поняла, кто это. По тому, как сильно она дёргала ручку.

«Я выйду через минуту», – сказала Джемма, притворившись испуганной.

«Всё в порядке, я просто воспользуюсь другим», – сказала Иззи.

«Чёрт! Там ещё один туалет», – вспомнила Джемма. Иззи побежала по коридору, и Джемма вскоре вернулась на своё место. Она приготовилась посмотреть, в каком состоянии будет Иззи, когда вернётся.

Прошло десять минут. Затем пятнадцать. Марку позвонили, и Джемма неловко села одна, притворившись, что изучает учебные материалы. Марк вернулся в дом, а Джемма огляделась. «Иззи пошла на обед после встречи?» – спросила она.

Нахмуренный взгляд Марка сказал ей всё, что ей нужно было знать, но его ответ подтвердил это. «Она плохо себя чувствовала, поэтому пошла домой».

«О, чёрт. Надеюсь, ей станет лучше», — сказала Джемма.

«Ага. Вернусь после обеда», — сказал Марк.

Он ушёл, а Джемма пересекла кабинет. Сердце её колотилось с каждым шагом, когда она нашла женский туалет с другой стороны. Когда никто не ответил на её стук, она открыла его дрожащими руками.

Она чуть не подавилась, когда комнату продуло освежителем воздуха, особенно вокруг мусорного ведра. Джемма подошла и принялась за дело. Там было полно бумажных полотенец, от которых ужасно воняло мочой. «Из-за меня она попала в аварию».

Джемма села на унитаз и, едва коснувшись себя, испытала один из лучших оргазмов на своей памяти. Это был такой кайф, какого она никогда раньше не испытывала.

И она с нетерпением ждала, когда снова это сделает.

*002*2025-07-31 01:34

{{28.07.2025 в 4:59, Apan написал:

И я с нетерпением жду, когда она снова это сделает! То есть... хм... ох, Джемма, ты дьяволица! Не вздумайте замышлять очередной унизительный инцидент для вашей привлекательной коллеги, которая, возможно, в следующий раз наденет длинную обтягивающую юбку-карандаш, а может, и нет, например, в командировке, воспользовавшись плотным графиком, невнимательным водителем, задержками на дорогах или отсутствием туалетов в магазинах по пути или чем-то подобным! Было бы ужасно читать об этом в таких подробностях...!

Пожалуйста, сделайте это ещё раз! Пожалуйста, сделайте это ещё раз! Пожалуйста, сделайте это ещё раз!

}}

О нет! Было бы ужасно, если бы подобное случилось с Иззи и компанией!

Часть 2 в разработке. Не совсем уверена, сколько времени это займёт, ведь каждое обновление будет, по сути, состоять из трёх глав сразу.

*006*2025-08-16 01:08

Вторник

День Иззи

Несмотря на то, что предыдущее утро для Иззи было настоящей катастрофой, она не прочь была провести вторую половину дня, чтобы зализать раны, доделать кое-какие просроченные дела и побаловать себя вином и мороженым. Она не знала, как ей удастся смотреть на Марка с серьёзным выражением лица, но, по крайней мере, он проявил сочувствие. Она проснулась после того, как отложила будильник, как обычно, и собралась. Быстрый просмотр фейсбука напомнил ей о дне рождения Кары, и она забежала в магазин, чтобы купить шарики и кексы по дороге на работу. Кассы самообслуживания ещё не открылись, и старушка перед ней была немного болтлива, но после вчерашней катастрофы ей некуда было торопиться. Она добралась до работы как раз к концу выступления Джейсона Мраза «Водопады».

8:02. Почти.

Иззи вошла в дом с шариками и кексами. Она поставила кексы в комнате отдыха и нашла стол Кары. «Привет, именинница!»

Кара улыбнулась. На ней было больше макияжа, чем обычно, а её чёрные локоны были выпрямлены. «Спасибо, Из! Надеюсь, ты чувствуешь себя лучше».

«Да. Просто вчера мой желудок был не в духе, но я чувствую себя хорошо», — солгала она.

«Хорошо! Хочешь выпить сегодня вечером в «Сото»?»

«Конечно, было бы здорово!» — сказала Иззи. Она обернулась на звук шагов, когда мимо проходила Джемма со свежей кружкой кофе.

«Доброе утро, ребята! Я увидела кексы в комнате отдыха и хотела узнать, чей это день рождения», — сказала Джемма.

«Это моё! Мне 29, так что ещё год до старости», — пошутила Кара.

«30 — это не старость», — сказала Джемма. «Занимаешься чем-нибудь?»

«Мы с Иззи собирались сегодня вечером в «Soto’s». Если хочешь узнать людей поближе, присоединяйся», — предложила Кара.

«Конечно, можешь присоединиться!» — сказала Джемма.

Иззи вернулась в свою комнату с Джеммой, и они сели. У Джеммы было несколько вопросов по учебным материалам, и Иззи ответила на них, прежде чем заняться электронной почтой. Terracorp и компания Стюарта, Rinaldi Enterpises, у этих двух крупных клиентов было много работы, а ещё один потенциальный клиент написал письмо незадолго до пяти накануне. Она набрала ответ, когда Марк вошёл. Он вошёл в систему и обошёл всех, прежде чем приступить к работе.

Иззи получила сообщение от Марка, хотя они сидели в трёх метрах друг от друга.

Марк: Ты идёшь выпить? (Не уверена, пригласила ли Кара Джемму, ведь она новенькая)

Иззи: Да! Джемма тоже идёт ??

Марк: Весело!

После провального понедельника вторник оказался совершенно обычным. Она подготовила несколько отчётов и ответила на звонок Даниэль, геолога из местной энергетической компании. Она договорилась о встрече с Марком, когда к ней подошёл Джейкоб.

«Думаю, эта встреча с Титаном станет идеальным первым проектом для Джеммы», — сказал он.

«Согласна. Даниэль определённо один из наших лёгких клиентов», — сказала Иззи.

«Я бы с удовольствием уже познакомилась с клиентами», — сказала Джемма.

«Отлично. Просто скажи Марку, чтобы он постарался оказать на неё хорошее влияние», — сказал Джейкоб.

Марк усмехнулся. «Ничего не обещаю!»

После относительно спокойного дня Иззи выключила компьютер, когда подошла Кара. «Готова к вечеру?» Кара спросила.

«Будет так весело. Я могу забрать тебя примерно в 6:30, если получится», — сказала Иззи.

Кара дала ей пять. «Идеально! До встречи».

Иззи уже собиралась уходить, когда Джемма остановилась. «Привет, Иззи?»

«Да?» — спросила Иззи. Джемма почему-то выглядела немного нервной.

Джемма поиграла прядью светлых волос. «Эй, а ты не могла бы меня тоже забрать? Обычно я знаю свою терпимость, но сейчас уже поздно в незнакомом городе, и я не хочу рисковать».

«Это должно сработать. Ты живёшь довольно близко, верно?»

Джемма кивнула и назвала свой адрес, который оказался всего в пяти минутах от дома Кары. Радуясь помочь ещё одной коллеге, она попрощалась с Марком, предвкушая возможность узнать Джемму поближе.

Заскочив к себе домой покормить кота и привести себя в порядок, Иззи оказалась перед зеркалом. Она переоделась в зелёное платье, которое хорошо сидело на её фигуре и было её любимым цветом. «Я буду отлично выглядеть для Марка».

Иззи замерла и уронила кисть для макияжа, когда эта мысль навязчиво закралась в её сознание. Он был весёлым маленьким увлечением, и ничего больше. Но что-то в его утешении после аварии никак не уходило. Может, было что-то ещё?

«Это проблема будущей Иззи. Всё, о чём я сегодня думаю, – это как устроить Каре прекрасный день рождения», – рассуждала Иззи.

Она вышла из квартиры и направилась к Джемме. Постучалась в дверь, и через несколько минут вышла её коллега. Её светлые волосы были собраны в пучок, на ней было короткое синее платье, такие же серьги и серебряное кольцо на пальце.

«Красивое колечко. Я соскучилась по твоему обручальному кольцу?» – спросила Иззи.

«Если бы только», – рассмеялась Джемма. – «Оно принадлежало моей бабушке, и я давно его не носила. Говорят, она носила его в ту ночь, когда встретила моего дедушку, так что кто знает. История может повториться!»

«Может быть, и повторится», – сказала Иззи. – «Здесь весело, так что можно с кем-нибудь познакомиться».

Они быстро заехали в «Кару», где Джемма села на заднее сиденье, чтобы поприветствовать именинницу. Фиолетовый цвет очень шёл Каре, и, пока они ехали, Иззи представляла себе мир, где они втроём станут «настоящими» друзьями, а не просто «рабочими». «Щегол» был довольно неплохой офисной работой, но она всё ещё надеялась завести ещё парочку друзей в городе.

Они припарковались у «Сото» и вошли. Во вторник в ресторане было не так многолюдно, что Иззи, конечно же, не смущало. К сожалению, они пропустили «понедельник Маргариты», но напитки всё равно оказались не такими уж дорогими, даже несмотря на то, что она планировала взять счёт Кары. Трио угостилось чипсами и сальсой, а Марк, как и ожидалось, отправил сообщение о том, что опаздывает. Пунктуальность была не его сильной стороной.

В конце концов, Марк приехал в расстёгнутой фланелевой рубашке поверх белой футболки. Иззи помахала рукой, мысленно перенесясь обратно на парковку после аварии. Его не только это не беспокоило, он никому не рассказал. Единственная подруга, с которой она согласилась поделиться своим ужасным понедельником, описала его всего двумя словами: «Мой парень». То, что она искренне расстроилась, когда поняла, что он сидит напротив Джеммы, не помогало ей успокоиться.

Иззи удалось успокоиться, и праздничный ужин прошёл замечательно. После того, как они выпили по «Маргарите» к еде, Джемма извинилась и вышла в туалет, договорившись встретиться с ними на заднем дворе, чтобы поиграть во дворе. Она дала Каре свою карточку, чтобы купить вторую маргариту, и осталась одна на крыльце с Марком. Они стояли в неловком молчании, а потом каждый пытался заговорить и отшучивался.

«Спасибо за вчерашнее. Я у тебя в долгу», — наконец выдавила Иззи.

«Да ничего особенного. То есть, уверена, было очень неловко, но когда пройдёт достаточно времени, из этого получится забавная история», — сказал Марк.

«Надеюсь», — призналась Иззи. «Позволь мне хотя бы угостить тебя пивом».

Марк улыбнулся. «Всегда не прочь выпить «Короны».

Они вернулись из бара и увидели Джемму и Кару, устраивающих игру в шайбу. У каждой на столе лежала новая маргарита. Марк спросил Кару, чувствует ли она себя хорошо, и она отшутилась.

«Если нужно, я могу взять больничный завтра», — полушутя сказала Кара.

«Ну и ладно. У нас троих завтра встреча, так что нужно вести себя хорошо», — сказала Джемма, сделав большой глоток.

«Я думала, Марк должен хорошо на тебя влиять», — сказала Кара.

«Я никогда не говорила, что хорошо справляюсь с этой ролью. Иззи здесь — пай-девочка», — сказал Марк.

«Я не пай-девочка», — возразила Иззи.

«Правда?» — рассмеялась Кара.

«Я натворила… дел! Однажды в школе я сбегала выпить», — сказала Иззи.

«Полегче, ребята, у нас тут бунтарь», — рассмеялась Джемма. Затем она протянула Марку несколько шайб. «Ты можешь начать оказывать хорошее влияние, научив меня играть в шайбы».

«Держу пари», — сказал Марк. «Два добряка и именинница попадут в беду!»

Кара перевернула ему и Джемме дабл-бёрдс, одновременно подбирая шайбы. Её первый бросок прошёл совсем мимо цели, и последующие были ненамного лучше. Марк забил один гол, но тоже не очень удачно. Они переключились на других партнёров, и Иззи неожиданно сделала два идеальных броска, чтобы начать раунд.

«Выпью за это!» — объявила Кара.

Иззи тоже отпила пива. Её мочевой пузырь начал наполняться, но, несмотря на все обвинения в «хорошенькой девчонке», у неё было достаточно опыта, чтобы понимать, что сегодня вечером стоит подождать и распуститься позже. В итоге игра получилась напряжённой. Несмотря на её мимолётные замечания Иззи о том, что она тоже старается не мочиться, полторы «маргариты» заставили Кару отчаянно хотеть в туалет после первой же игры шайб.

«Пойду ещё раз на удачу», — рассмеялась Джемма. Судя по огромной бутылке воды с отметкой времени, которую она принесла на работу, Иззи подозревала, что Джемме, как и ей самой, тоже часто приходится ходить в туалет.

«Какая странная мысль», — рассмеялась про себя Иззи.

Пока остальные двое ушли, Иззи и Марк решили объединиться во вторую игру и немного потренировались. Кара вернулась через несколько минут, а Джемма в итоге вернулась с корзиной чипсов и кесо.

Вторая игра оказалась настоящей катастрофой, поскольку Марк и Иззи оказались слишком сильны для остальных. Джемма и Кара потребовали реванша, и, хотя они проиграли, игра была хотя бы соревновательной. До закрытия оставалось ещё немного времени, и Иззи и Джемма бросились на Марка и Кару, чтобы собрать все возможные командные комбинации.

К концу четвёртой игры мочевой пузырь Иззи решил, что ждать нельзя, и ей нужно было пописить перед уходом. Кара только согласилась пойти с ней, как Джемма ахнула.

«Вот чёрт!»

«Джемма, всё в порядке?» — спросила Иззи.

Джемма покачала головой. «Не могу найти кольцо! Сняла его, чтобы лучше распределить вес, и оно пропало. Надеюсь, дело не в траве».

«Включено», — сказал Марк. Он включил фонарик на телефоне, остальные сделали то же самое. Они немного пошарили по площадке, но безуспешно, пока Джемма не вспомнила, что после первой игры они передвинули доски, чтобы найти более ровную площадку. Они вернулись по своим следам, и Джемма нашла кольцо как раз перед закрытием.

«Слава богу! Оно принадлежало моей бабушке», — сказала Джемма.

«Ну, я рада, что мы его нашли», — сказала Кара. «Я собиралась снова сходить в туалет, но, кажется, нас выгоняют».

«Похоже на то», — сказала Иззи. «Я собиралась пойти, но могу подождать».

«Валеро всегда за углом, если понадобится», — сказал Марк. «Увидимся завтра на работе, если только Кара случайно не заболеет».

«Я буду молодцом», — рассмеялась Кара, следуя за Иззи к её машине. Иззи открыла дверь, и как только она загорелась, загорелись аварийные огни. Давление в шинах.

«О нет!» — ахнула Иззи. Ей не только нужно было в туалет, но она, по правде говоря, ничего не смыслила в машинах. Они с Джеммой и Карой проверили все четыре шины, прежде чем обнаружили, что в одной из задних был гвоздь.

«Зачем гвоздь на парковке ресторана?» — пожаловалась Кара. «Чёрт, мне приходится писить как скаковая лошадь».

«Посмотрим, пустят ли тебя обратно», — предложила Иззи.

«Всё в порядке. Я работала в ресторане в школе и не хочу быть «тем самым клиентом». Давай просто быстро это поменяем. Если понадобится, позовём Марка», — сказала Кара.

«Я так и сделаю», — сказала Иззи. Она позвонила Марку, пока Кара и Джемма доставали из багажника запаску и домкрат. Кара покачивалась, пока Джемма пыталась открутить гайки.

«Он крутится в одну или другую сторону?» — спросила Джемма.

«Должно быть справа туго, слева слабо», — ответила Кара.

Марк тут же взял трубку и сказал, что вернётся. Вскоре он нашёл их на парковке и взял управление на себя, немного помогая Джемме. «О боже, этот гвоздь действительно там. Первое, что нужно сделать…»

В свете телефонов Иззи ошеломлённо посмотрела на до боли знакомое зрелище. Струя мочи скатилась по ноге Кары, и, судя по неловким выражениям лиц, все это тоже заметили.

«Кара, ты в порядке?» — спросила Джемма.

«Я сейчас обмочусь!»

Марк открыл машину. «Мы ещё вернёмся к этому. Время сходить в туалет!»

Кара бежала на пассажирском сиденье, пока Иззи и Джемма втиснулись на задний ряд. «Я постараюсь удержаться», — сказала Кара. «Это просто появилось из ниоткуда и…»

«Всё в порядке. Честно говоря, мне тоже нужно», — сказал Марк.

«То же самое», — признались Иззи и Джемма.

«Это… упражнение на сплочение команды», — сказали Кара. «Чёрт! Ещё одна утечка. Марк, прости меня!»

«Держись. Почти приехал», — сказал Марк. Он немного резко заехал на заправку, и Иззи почувствовала, как у неё тоже не вышло моча, когда они ударились о бордюр. Он резко свернул на пустое парковочное место, как раз когда для Кары открылись шлюзы.

Кара успела выскочить из машины всего на два шага, прежде чем её фиолетовое платье начало темнеть. Она сделала ещё несколько шагов, прежде чем сдаться неизбежному. «Нет. Пожалуйста, нет! Не в мой чёртов день рождения!»

«Э-э… расставь ноги, чтобы минимизировать ущерб!» — предложил Марк.

«Я думала, что выдержу», — пробормотала Кара. «Это так…»

«Всё в порядке», — сказала Иззи. «Но я сейчас вернусь, или присоединюсь к тебе».

Иззи вбежала внутрь, Джемма следовала за ней. Она нашла дверь и распахнула её. Это был всего лишь женский туалет с одной кабинкой, и позади неё она услышала, как Джемма сказала: «К чёрту», прежде чем побежать в мужской. Она стянула с себя всё более пропитывающиеся белые трусики и со всей силы пописила в унитаз. Она избежала второй аварии за столько же дней, но была гораздо ближе, чем хотела признать. Она вымыла руки и вышла к Марку и Джемме, которые смеялись, когда последняя вышла из мужского туалета. Иззи вернулась на улицу и обнаружила Кару, сидящую на ограждении парковочного места, на котором, когда она встала, появилось заметное мокрое пятно.

«Это так неловко», — сказала Кара. Иззи обняла её, и Кара слегка улыбнулась. «Но и немного забавно. Просто обидно, что это случилось в мой день рождения».

«Эй, если это 29-й, то хотя бы 30-й точно закончится на лучшей ноте в следующем году», — сказала Джемма.

«Это правда, Джемма», — рассмеялась Кара. «Кажется, Джейкоб нанял ещё одного хорошего».

Марк вернулся, и они отправились обратно к Сото. Он закончил менять колесо и пожелал им спокойной ночи.

«Спасибо за помощь», — сказала Иззи. Она хотела обнять его, но струсила.

Кара вопросительно подняла бровь, но промолчала. «Заранее извиняюсь за сиденье».

«Я могу помыть его завтра», — сказала Иззи. Они ехали молча, пока не остановились на красный свет, и тут ей в голову пришла идея. «Э-э, Кара, мне нужно кое в чём признаться».

«Я вся во внимании».

Иззи почувствовала, как её лицо покраснело, но останавливаться было уже поздно. «На самом деле, меня вчера не тошнило. Я обмочилась».

У Кары отвисла челюсть. «Нет!»

«Я слишком много выпила и не могла пописить перед важной встречей с TerraCorp. Я вся промокла».

«О нет!» — выдохнула Джемма. «Я была в туалете после встречи и не заметила!»

Иззи вздохнула. «Это не твоя вина. Но, э-э, тебе, пожалуй, стоит пописить перед нашей завтрашней встречей с Titan».

«Конечно», — рассмеялась Джемма. «Я учусь у лучших».

День Марка

Понедельник был для Марка полным шоком: он всё ещё пытался осознать, что авария с Иззи действительно произошла. Но каждый раз, когда он смотрел на пустое кресло, его мысленно возвращало на парковку. Вернувшись домой, он несколько раз за ночь прокручивал эти мысли в голове. В перерывах между оргазмами он чувствовал противоречивые чувства, но, по крайней мере, сохранял спокойствие и говорил правильные вещи. Он ненавидел, что его первая авария, которую он стал свидетелем во взрослом возрасте, произошла из-за Иззи, но он не собирался вести себя так, будто последствия не были одним из самых горячих событий в его жизни.

Он проснулся до будильника и начал писать о несчастье с Иззи в YellowFlow, но потом, почувствовав себя неловко, сдал назад. Вместо этого он просто написал личное сообщение, чтобы облегчить душу.

PuddlePirate: Боже мой. Вчера одна из моих коллег попала в аварию. Мне очень жаль, потому что она очень милая, но, чёрт возьми, было жарко.

Он принял душ и, вернувшись, обнаружил, что его ждёт DM.

WetCrystal: Поздравляю с тем, что наконец-то увидел её в дикой природе! Но да, жаль, что это был кто-то из твоих знакомых.

PuddlePirate: Ага. Я чуть не написал целый пост, но мне показалось неправильным её раскритиковать.

WetCrystal: Полностью понимаю. Может, как-нибудь разыграем это ??

PuddlePirate: Не мешай мне хорошо провести время.

Они составили несколько планов на следующую ролевую игру, прежде чем Марк понял, что снова опаздывает на работу. Тем не менее, он задержался в машине ещё на минуту, чтобы дочитать «Ноябрьский дождь», и посмотрел на время.

8:08. Почти.

Марк вошёл в дом и заметил кексы в комнате отдыха. Быстро обойдя комнату, он обнаружил Кару, сидящую за столом с выпрямленными волосами и новым макияжем. Кара, как обычно, была великолепна, но Иззи всегда была больше в его вкусе.

«Доброе утро, именинница!»

«Спасибо, Марк», — сказала Кара. «Ещё год до 30, так что я наслаждаюсь молодостью».

«О, сомневаюсь, что всё так уж изменилось», — сказал Марк.

«Если ты не против, я как раз подумываю собрать компанию и пойти сегодня вечером в «Сото», — предложила Кара.

«Конечно!» — ответил Марк. Он не был там уже несколько месяцев и, в общем-то, всё ещё пытался найти новых друзей, будучи взрослым. Как только он сел, он написал Иззи, спросив, идёт ли она, и Иззи ответила, что они с Джеммой идут.

Остальная часть рабочего дня прошла как обычно, если не считать того, что Джейкоб разрешил Джемме встретиться с Даниэль вместе с ним и Иззи.

«Просто постарайся хорошо на неё повлиять», — сказал Джейкоб.

Марк усмехнулся. «Ничего не обещаю!»

Придя домой и долго раздумывая над тем, что надеть, он выбрал простую фланелевую рубашку. Девочки, вероятно, будут в платьях, а ему нужно было что-то хотя бы получше футболки. Он начал спускаться по лестнице, а затем вернулся и сменил джинсы на брюки цвета хаки. Он приехал позже, чем планировал, и присоединился к Иззи, Каре и Джемме за ужином. Поскольку Джемма первой раскрыла свою пломбу, Марк задумался, не меньше ли её мочевой пузырь, чем у Иззи. По крайней мере, её кувшин с водой означал, что она насыщается жидкостью, что, возможно, было ошибкой. А что, если она окажется в той же ситуации, что и Иззи?

Он отогнал эти мысли, когда Кара купила напиток, оставив его наедине с Иззи. Он не знал, как продолжить разговор, но Иззи в конце концов упомянула о слоне в комнате, когда они оба запнулись.

«Спасибо за вчерашнее. Я твой должник», — сказала Иззи.

«Да ничего особенного. То есть, уверен, было очень неловко, но, когда пройдёт достаточно времени, из этого получится забавная история», — сказал Марк.

«Надеюсь», — сказала Иззи. Она слегка покраснела, и, чёрт возьми, она была такой милой. «Позволь мне хотя бы угостить тебя пивом».

«Всегда не прочь выпить «Корону», — сказал Марк. Он тоже почувствовал, что немного покраснел. Было ли между ними что-то ещё?

Они вернулись из бара и увидели Джемму и Кару, играющих в шайбу. У каждой на столе лежала новая маргарита. Марк спросил Кару, чувствует ли она это, и она отшутилась.

«Если нужно, я могу завтра взять больничный», — рассмеялась Кара.

«Ну и ладно. Завтра у нас троих встреча, так что нужно вести себя хорошо», — сказала Джемма, сделав большой глоток.

Следующие несколько минут все четверо подшучивали друг над другом, особенно над Иззи, когда Кара посоветовала Марку хорошо влиять на Джемму, а он намекнул, что Иззи – пай-девочка. Когда они закончили поддразнивать её, Джемма протянула ему шайбы.

«Ты можешь начать хорошо влиять на меня, научив играть в шайбы».

«Спорим», – сказал Марк. «Пай-девочка и именинница проиграют».

Они с Джеммой мужественно сражались, но немного не дотянули. Игра была увлекательной, но он заметил, что все три женщины немного нервничают. Выпивка тоже начала донимать его, но он решил отложить это как можно дольше. После первой игры Кара не смогла скрыть своего отчаяния, и Джемма ушла вместе с ней. Он подумал, не подразнить ли её за то, что ей уже приходится ходить туда во второй раз, но передумал. Может быть, он проверит её, если Джемма продолжит так часто писить на работе.

Он и Иззи по очереди тренировались и буквально вынесли соперника из себя, прежде чем снова победить в более напряжённом матче-реванше. В перерывах между бросками он потягивал пиво и съедал немного чипсов с кесо, которые Джемма купила у компании. К началу последней игры все четверо выпили по два напитка: два маргарита для Кары и Джеммы, а также маргариту и пиво для себя и Иззи. По-видимому, перед уходом им нужно было сходить в туалет. Они закончили последнюю игру, и он заметил, как Иззи и Кара начали заходить в зал.

«Вот чёрт!» — ахнула Джемма.

Марк обернулся и на секунду подумал, что вот-вот станет свидетелем ещё одной аварии, но вместо этого Джемма искала своё кольцо. Они вчетвером рылись в траве до самого закрытия, и Джемма нашла его в последнюю минуту. Марк мог бы поклясться, что видел, как она вытащила кольцо из сумочки, когда Кара и Иззи отвернулись, но он ничего не сказал. Наверное, ей просто стало неловко, когда она поняла, что он всё это время лежал у неё в сумочке.

«Слава богу! Он был бабушкин», — сказала Джемма.

«Ну, я рада, что мы его нашли», — сказала Кара. «Я собиралась снова сходить в туалет, но, кажется, нас выгонят».

«Похоже на то», — сказала Иззи. «Я собиралась сходить, но могу подождать».

«Валеро всегда за углом, если понадобится», — сказал Марк. «Увидимся завтра на работе, если Кара случайно не заболеет».

«Я буду молодцом», — рассмеялась Кара.

Марк помахал на прощание и направился к своей машине. Он был немного разочарован, что не смог увидеть отчаянных Иззи и Кару, но решил оставить это в воображении.

…примерно на две минуты.

Иззи позвонила, и он ответил. «Алло?»

«Привет, Марк. Э-э… у меня спустило колесо. Не мог бы ты помочь?»

«Конечно! Сейчас же», — сказал Марк.

Он обернулся, предчувствуя, что вечер стал немного интереснее. Иззи, Кара и Джемма столпились вокруг машины, которая, похоже, наехала на гвоздь. Пока Иззи и Джемма извивались, Кара была на другом уровне после двух «Маргарит» и вскрытия пломбы. Марк старался работать как можно быстрее, но она сопротивлялась. Потом он увидел, что у неё начинается течь.

«Кара, ты в порядке?» — спросила Джемма.

«Я сейчас буквально обмочусь!»

«Этого больше не повторится, правда?»

Марк открыл машину. «Мы ещё вернёмся к этому. Время сходить в туалет!»

Кара вбежала на пассажирское сиденье, а Иззи и Джемма втиснулись на задний ряд. «Я постараюсь держаться», — сказала Кара. «Это просто вырвалось из ниоткуда и…»

«Всё в порядке. Честно говоря, мне тоже нужно», — сказал Марк. Он не был близок к аварии, но и это точно не было ложью.

«То же самое», — признались Иззи и Джемма.

«Это… упражнение по командообразованию», — сказали Кара. «Чёрт! Ещё одна утечка. Марк, мне так жаль!»

«Держись. Почти приехал», — сказал Марк. Он немного грубо подъехал к заправке и выругался, ударившись о бордюр. Он резко свернул на пустое парковочное место, когда перед Карой открылись шлюзы. Она выбежала из машины и успела сделать всего два шага, прежде чем её фиолетовое платье начало темнеть. Она сделала ещё несколько шагов, прежде чем поддаться неизбежному. «Нет. Пожалуйста, нет! Не в мой чёртов день рождения!»

«Двое за два дня? Что у меня сейчас за жизнь???»

«Э-э… расставь ноги, чтобы минимизировать ущерб!» — предложил Марк, основываясь на своём опыте чтения фанфиков по YellowFlow.

Кара так и сделала. «Я думала, что выдержу. Это так…»

«Всё в порядке», — сказала Иззи. «Но я сейчас вернусь, или присоединюсь к вам».

Иззи и Джемма вбежали в дом. Марк направился туда, но оглянулся на Кару. «Мне так, так жаль».

«Эй, ты чуть меня не спасла», — сказала Кара. «Со мной всё будет в порядке. Иди пописай в туалет, как взрослая».

На долю секунды он зациклился на Каре в подгузниках, прежде чем войти. Оба туалета были заняты, и когда дверь в мужской туалет открылась, они с Джеммой рассмеялись над абсурдностью ситуации, встретившись взглядами.

Он закончил свои дела и вернулся к машине. Кара снова извинилась, и он сказал ей не волноваться. В конце концов он почистит сиденье. Он закончил менять колесо, и Иззи снова поблагодарила его, прежде чем пожелать ему спокойной ночи. Он мог бы поклясться, что между ними что-то витает, но, возможно, ему это только показалось.

Он вернулся домой и задумался, стоит ли вообще рассказывать Кристал. Она же ни за что не поверит в две аварии за два дня, верно? Через несколько часов она всё же написала ему, спросив о деталях ролевой игры, включая имя персонажа. Марк назвал первое имя, которое пришло ему в голову, пока он размышлял, какие детали он изменит из настоящей аварии. Зачем останавливаться на двух авариях в неделю, когда можно отыграть третью?

День Джеммы

После того, как накануне вечером Джемма с тревогой проверяла свой почтовый ящик YellowFlow, она проснулась и увидела долгожданное сообщение. Бедный коллега PuddlePirate попал в аварию, и ему, как и ожидалось, пришлось рассказать об этом WetCrystal. Они несколько раз переписывались в течение утра, но PuddlePirate, похоже, не желал делиться личными подробностями аварии. Хорошо, что он уважал частную жизнь Иззи, и ещё лучше, когда он принял её предложение поиграть позже. Как и следовало ожидать, утешение Марка звучало так же заманчиво, как и попытка вывести Иззи из себя.

За утренним кардио, протеиновым коктейлем и перепиской с Марком Джемма, по собственному признанию, потеряла счёт времени. Вместо того чтобы приехать на пятнадцать минут раньше, как обычно, она посмотрела на время, когда парковалась, и заглушила машину после второго припева «Cry Me A River».

7:52. Почти.

Джемма включила свет в своей комнате и снова открыла различные тренировочные модули, над которыми она вяло работала, когда не размышляла об аварии Иззи. Судя по всему, это было довольно просто. В отличие от спешки, которую она испытывала накануне, она решила, что вторник будет довольно неприметным. Она всё-таки не могла позволить Марку проявить подозрительность.

Затем пришла Иззи и поздравила Кару с днём рождения. Она очень сомневалась, что Иззи подумает о ней что-то злобное, но всё же решила задобрить её. По пути она услышала, как они упомянули о напитках, и внезапно всё снова завертелось.

Джемма подошла к столу Кары, взяв кофе. «Доброе утро, ребята! Я увидела кексы в комнате отдыха и всё думала, чей это день рождения».

«Мой! Мне 29, так что ещё год до старости», — пошутила Кара.

«30 — это не старость», — сказала Джемма и сделала укол. «Чем-нибудь занимаешься?»

«Мы с Иззи собирались сегодня вечером в «Сото». Если хочешь узнать людей поближе, присоединяйся», — предложила Кара.

«Конечно, присоединяйся!» — сказала Джемма. Она официально была принята.

Сам день прошёл без происшествий, если не считать того, что Джейкоб позволил ей присоединиться к Иззи и Марку на встрече с одним из их клиентов на следующий день. Не успела она опомниться, как день уже почти закончился. Она сделала несколько набросков своего следующего плана и решила попытать счастья, когда Иззи предложила забрать Кару.

Она собрала всю свою нервную энергию новичка и подошла к Иззи. «Эй, а не могли бы вы меня тоже забрать? Обычно я знаю свою выносливость, но сейчас уже поздно в незнакомом городе, и мне не хочется рисковать».

«Это должно сработать. Вы живёте довольно близко, верно?» — спросила Иззи.

Джемма кивнула и назвала свой адрес. Иззи сказала, что заберёт её в 6:25, и вышла из офиса. Она поехала домой и обдумала следующие шаги своего плана. Просто отсрочка похода Иззи в туалет сотворила чудо, и теперь у неё две потенциальные жертвы. Она размышляла, как этого добиться, когда её взгляд наткнулся на кольцо бабушки. Это могло бы помочь, но ей нужно было что-то ещё, похожее на звонок клиента, что сработало бы против Иззи. Она открыла шкаф в поисках идей, прежде чем найти ящик с инструментами.

«Идеально».

Она переоделась в синее платье и сделала причёску, закончив её как раз перед приходом Иззи. Зелёное платье ей очень понравилось, хотя мокрое пятно определённо дополнило бы образ. У неё были похожие мысли о фиолетовом платье Кары.

Они втроём заняли столик, и она позволила Каре сесть напротив Иззи, чтобы занять своё желанное место напротив Марка. Она знала, как его возбудила авария Иззи. Если бы только она могла сказать ему, что это была её идеальная организация…

Но сейчас было не время для этого. Пришёл Марк, и все четверо наслаждались едой и напитками. Она выскользнула «пописить» и с облегчением обнаружила, что больше никому не нужно. Она обошла туалет и направилась обратно на парковку. Машина Иззи стояла в нескольких местах от остальных. Она вытащила гвоздь из сумочки, когда рядом с машиной Иззи припарковалась другая машина.

«И да. Иногда кажется, что Кайл и не старается», — сказала Джемма, изображая телефонный разговор. Прибывшая пара вошла, но прежде чем она успела проколоть шину, подъехал грузовик с четырьмя парнями из студенческого братства Голдвуд-колледжа.

«К чёрту всё. Слишком много народу приехало», — поняла Джемма.

Она заказала вторую «Маргариту» в баре и обнаружила Кару снаружи, которая закрепляла комплект шайб. Джемма помогла ей подготовиться, пока Марк и Иззи возвращались с пивом. На мгновение она подумала, не было ли ошибкой дать им возможность провести время вместе, но отбросила эту мысль. Марк знал Иззи много лет. Если бы он хотел её, он бы сделал это.

Она протянула Марку комплект шайб, и они объединились для первой игры. «Ты мой, ПаддлПират».

Пока они играли, Джемма не могла не заметить, как Кара отчаялась. Два маргариты, казалось, разрывали её мочевой пузырь, и ей, что неудивительно, захотелось в туалет после первой игры. Джемма последовала за ней в туалет и сама сходила туда. Как бы ей ни нравилось смотреть, как другие мочатся, её собственный мочевой пузырь, по общему признанию, был слишком маленьким, что не помогало ей и её чрезмерное употребление жидкости. Она ушла позже Кары и была благодарна, что они недостаточно хорошо знакомы, чтобы она могла подождать и поболтать по дороге обратно.

Джемма вернулась на парковку. Наступила ночь, и люди начали расходиться. Она смотрела, как группа друзей уходит, притворяясь, что звонят по телефону. Как только ближайшая к ней машина скрылась, она нашла «Рав 4» Иззи.

«Ничего личного, Иззи», — подумала Джемма, вбивая гвоздь в заднее колесо.

Она купила чипсы и кесо, чтобы избежать вопросов о своём отсутствии, и проиграла Иззи и Марку две игры вместе с Карой. Поскольку был вторник, «Сото» закрылся в 9, но времени как раз хватило на ещё одну игру. Ни Иззи, ни Кара не встали, чтобы сходить в туалет, и она была уверена, что шансы на то, что её план сработает, значительно возросли. Когда никто не смотрел, она сняла кольцо и сунула его в сумочку.

Последняя игра, надо признать, была весёлой. На мгновение она задумалась, смогут ли Иззи и Кара стать настоящими друзьями, когда они с Марком начнут встречаться, но затем игра закончилась, и всё вернулось к своим делам.

Иззи и Кара направились в туалет, но Джемма не могла этого допустить. «Вот чёрт!»

«Что это?» — спросил Марк.

Она лихорадочно искала своё «пропавшее кольцо», из-за чего Иззи и Кара отказались от похода в туалет. Время приближалось к девяти, и в восемь пятьдесят девять она вытащила кольцо из сумочки, когда никто не смотрел.

«Слава богу! Оно принадлежало моей бабушке», — сказала Джемма.

«Ну, я рада, что мы его нашли», — сказала Кара. «Я собиралась снова сходить в туалет, но, кажется, нас выгоняют».

«Похоже на то», — сказала Иззи. «Я собиралась пойти, но могу подождать».

«Валеро всегда за углом, если понадобится», — сказал Марк. «Увидимся завтра на работе, если Кара случайно не заболеет».

«Я буду молодцом», — рассмеялась Кара.

Марк пожелал им спокойной ночи, пока Джемма, Иззи и Кара направлялись к другой машине. Иззи завела машину, не проверив шины, и тут же увидела предупреждение о низком давлении.

«О нет!» — ахнула Иззи.

Они втроём вышли, чтобы проверить шины, и Джемма позволила Каре найти гвоздь.

«Зачем гвоздь на парковке ресторана?» — пожаловалась Кара. «Чёрт, я должна ссать как скаковая лошадь».

«Посмотрим, пустят ли тебя обратно», — предложила Иззи.

На мгновение Джемма подумала, что такая простая вещь может разрушить её план, но Кара слепо действовала против её интересов.

«Всё в порядке. Я работала в ресторане в старшей школе и не хочу быть «тем самым клиентом». Давай просто быстро всё изменим. Если понадобится, мы можем позвонить Марку», — сказала Кара.

«Я так и сделаю», — сказала Иззи.

Пока Иззи звонила Марку, Джемма помогала Каре вытащить запасное колесо и домкрат, изо всех сил стараясь незаметно замедлить их. Она намеренно пыталась повернуть гаечный ключ не в ту сторону и стонала. «Он крутится туда или сюда?»

«Должно быть, справа-направо-натянуто-налево-наслабо», — сказала Кара.

Вскоре Марк прибыл на место и осмотрел шину. «О боже, этот гвоздь действительно там». Он дал указания, и Джемма медленно взялась за дело, по крайней мере настолько, насколько девушка, которая, по-видимому, ничего не смыслит в машинах, могла бы разумно справиться, не выглядя при этом глупой.

Затем она увидела, как Кара напряглась. Моча стекала по её ноге.

Сердце Джеммы колотилось. «Это снова происходит». «Кара, ты в порядке?»

«Я буквально сейчас обмочусь!»

Марк открыл машину. «Мы ещё вернёмся к этому. Перерыв в туалет!»

Кара бежала на пассажирском сиденье, а Джемма втиснулась на задний ряд к Иззи. «Я постараюсь держаться», — сказала Кара. «Это просто появилось из ниоткуда и…»

«Всё в порядке. Честно говоря, мне тоже нужно», — сказал Марк.

«Полагаю, даже Пират из Лужи не непобедим».

Затем она сказала: «Точно так же» вместе с Иззи, что, безусловно, было правдой. Как же весело устраивать такие аварии, не рискуя самой.

«Это, э-э… командообразование», — сказала Кара. «Чёрт! Ещё одна утечка. Марк, прости меня!»

«Подожди. Почти», — сказал Марк. Он немного резко заехал на заправку, и Джемма почувствовала, как у неё тоже не хватает мочи, когда они ударились о бордюр. Он резко свернул на пустое парковочное место в чулане, когда для Кары открылись шлюзы.

Кара успела сделать всего два шага из машины, как её фиолетовое платье начало темнеть. Она сделала ещё несколько шагов, прежде чем поддаться неизбежному. «Нет. Пожалуйста, нет! Не в мой чёртов день рождения!»

Джемма вышла из машины и полюбовалась своим делом. Моча хлынула из Кары, промочив промежность её фиолетового платья, прежде чем образовалась лужица под ней. Где-то в глубине души ей было не по себе, но это чувство меркло по сравнению с её собственным возбуждением. Она взглянула на Иззи, проверяя, не проявила ли та двойную мочу, но не сдалась.

«Э-э-э… расставь ноги, чтобы минимизировать ущерб!» — предложил Марк.

«Я думала, что смогу удержаться», — пробормотала Кара. «Это так…»

«Всё в порядке», — сказала Иззи. «Но я сейчас вернусь, или присоединюсь к тебе».

Джемма ничего не сказала, а просто побежала вслед за Иззи. Она хотела опередить её в дамской комнате, но её коллега слишком опередила её. Она потеряла ещё один рывок на бегу и сказала: «К чёрту», прежде чем распахнуть дверь в мужской туалет.

Она бросилась на унитаз, стянув трусики. Как бы ей ни хотелось пописить прямо в них, Марку уже нужно было очистить одно сиденье. Она раздумывала, не заняться ли мастурбацией, пока не услышала шаги и не вспомнила, что находится в мужском туалете.

Она вышла и неловко встретилась взглядом с Марком. В этот, пожалуй, самый интимный момент «в реальной жизни» они расхохотались, осознавая абсурдность ситуации.

На улице она обнаружила Кару, сидящую на ограждении парковочного места, на котором, когда она встала, появилось заметное мокрое пятно.

«Это так неловко», — сказала Кара, когда Иззи обняла её. «Но и немного забавно», — добавила она с лёгкой улыбкой. «Жаль только, что это случилось в мой день рождения».

«Эй, если это 29-й, то хотя бы 30-й точно закончится на лучшей ноте в следующем году», — сказала Джемма.

«Это правда, Джемма», — рассмеялась Кара. «Кажется, Джейкоб нанял ещё одного хорошего парня».

Джемма лучезарно улыбнулась от комплимента. Её знакомство с группой началось даже лучше, чем она ожидала.

Марк вернулся, и они отправились обратно к Сото. Он закончил менять колесо и пожелал им спокойной ночи.

«Извини заранее за сиденье», — сказала Кара, когда Джемма села следом за ней.

«Я могу почистить его завтра», — сказала Иззи. Они ехали молча, пока не остановились на красный свет. «Э-э, Кара, мне нужно кое в чём признаться».

«Я вся во внимании».

Джемма почувствовала новый прилив адреналина, осознав, что сейчас произойдёт.

«На самом деле, мне вчера не было плохо. Я обмочилась».

Кара ахнула. «Не было!»

«Я слишком много выпила и не могла пописить перед важной встречей с TerraCorp. Я вся промокла».

«Моя очередь».

«О нет! Я была в туалете после встречи и не заметила!» — солгала Джемма.

Иззи вздохнула. «Это не твоя вина. Но, э-э, тебе, пожалуй, стоит сходить в туалет перед нашей завтрашней встречей с Титаном».

«Конечно», — рассмеялась Джемма. «Я учусь у лучших».

Наконец, Иззи высадила её и пожелала спокойной ночи. Джемма вошла в дом и, не теряя времени, наслаждалась собой, вспоминая несчастный случай с Карой. Час спустя ей захотелось в туалет, и она села в в*нну. Затем она обмочилась прямо через платье, стянула с себя промокшую одежду и снова занялась мастурбацией. Когда эйфория утихла, она приняла душ и вернулась за стол, завернувшись в полотенце.

PuddlePirate ничего не сказал о своей ночи, поэтому WetCrystal решила попытать счастья. Увидев последнее сообщение о ролевой игре, Джемма продолжила с того места, на котором остановилась.

WetCrystal: Привет, просто пытаюсь вжиться в роль для нашей следующей сессии. Конечно, не стоит использовать её настоящее имя, но какое имя выбрать?

Сообщение висело там несколько минут, прежде чем появились пузыри с текстом.

PuddlePirate: А как насчёт Джеммы?

Джемма запрокинула голову и рассмеялась. Она официально была у него в голове. Её генеральный план был в процессе реализации.

Автор: Большое спасибо за все замечательные комментарии после первой части! Я давно хотел попробовать эту структуру истории, и хотя я немного переживал, что некоторые моменты будут повторяться, похоже, она имела успех. Надеюсь, вам тоже понравилось ??

*012*2025-08-30 04:30

{{7 часов назад, OmoGhost сказал:

Мне также нравится отсылка к вашим другим историям, снова основанным на вашей собственной маленькой вселенной omo.

...Было бы интересно увидеть, как одна из наших любимых девочек из Уэзерсби-Ледбеттер проходит стажировку у наших новых друзей в Goldfinch Data...

}}

В третьей главе меня ждёт знакомое лицо ??

*013*2025-09-04 03:10

Среда

День Иззи

Будильник Иззи зазвонил, и она обнаружила, что прижимается к Феликсу, и просыпается два раза вместо обычного. Он снова зазвонил, и Иззи села в кровати, взъерошивая шерсть своего полосатого кота. «На этот раз будет хороший и обычный день», — сказала она, словно Феликс знал что-то о том, что он промок на этой неделе. Она приняла душ и надела своё любимое чёрное платье для встречи с клиентами. День обещал быть рутинным, с единственной важной встречей в 15:00 в Titan. Она схватила бублик из кладовки и отправилась на работу, наслаждаясь своим плейлистом из 2010-х. Она припарковалась и немного посидела, чтобы насладиться последним припевом песни Келли Кларксон «Stronger», прежде чем войти.

7:55. Приятный и обычный день.

Иззи вошла и тут же пожалела, что забыла взять туфли без каблука, так как у неё болели пятки. Она налила себе кофе и намазала бублик сливочным сыром, решив сократить походы в туалет и как можно меньше ходить пешком. Она направилась в свою комнату в офисе, где, как ни странно, Джемма уже была там, а Марк опаздывал. Она помахала Джемме, которая огляделась и прошептала:

«Ты слышала что-нибудь от Кары?»

«Думаю, с ней всё будет хорошо. Вскоре после возвращения домой она написала: «Лучший душ в моей жизни».»

Джемма отпила кофе и с облегчением посмотрела на неё. «Я рада. Она кажется очень весёлой, и мне жаль, что это случилось в её день рождения».

«Она придёт в себя и, наверное, расскажет эту историю на рождественской вечеринке после нескольких бокалов вина», — заверила её Иззи.

«Надеюсь». Джемма открыла несколько файлов на компьютере, но обернулась. «Наверное, мне тоже стоило спросить. Как дела? Я знаю, ты сказала не беспокоиться, но я ужасно себя чувствую из-за понедельника».

«Как я и говорила, просто безумная череда совпадений», — сказала Иззи.

«Доброе утро, ребята», — сказал Марк.

Иззи покраснела. Она не слышала, как он вошёл, но, к счастью, он, похоже, был в хорошем настроении после разговора. «Ладно, Джемма. У Иззи и Кары была очередь. Кто из нас выступит за команду?»

Джемма рассмеялась. «Надеюсь, ни тот, ни другой».

«Определённо ни то, ни другое. Сегодня у нас обычный, приятный день», — сказала им Иззи.

Втроём они принялись за работу, и её утренние мечты сбылись. Иззи отправила электронные письма, помогла Джемме ответить на несколько вопросов о тренировках и развлекла Стюарта Ринальди, позвонившего ей ещё раз. Она повесила трубку и направилась в туалет. Выйдя, она улыбнулась Джемме, ожидавшей снаружи.

«Наши тела, должно быть, сегодня синхронизированы», — рассмеялась Джемма.

Забавно было об этом подумать, ведь обе ходили туда около девяти, а потом ещё раз около половины одиннадцатого. Несмотря на все пожелания Иззи сократить количество походов в туалет, она в итоге ходила туда каждые 1-2 часа, как обычно, часто в сопровождении Джеммы. «Неужели пить столько воды когда-нибудь становится легче?» — спросила Иззи, когда Джемма снова села чуть позже часа ночи.

«О, это зависит от дня. Иногда я ужасно хочу пить, иногда задерживаюсь и выпиваю перед сном», — рассмеялась Джемма.

«Не хочу судить, но это не лучшая идея», — сказал Марк.

«О, нет. Я как-то ночью трижды проснулась, чтобы пописить», — сказала Джемма.

«Тогда будь осторожна. Судя по тому, как идут дела в «Щёголе» на этой неделе, ты можешь не проснуться вовремя», — сказал Марк.

Джемма посмотрела на свой кувшин и вздохнула. «Ты только что это продиктовала, да?»

«Нет! Сегодня наша обычная среда. Мы ничего не продиктуем.

И тут зазвонил телефон Иззи.

«Этот звонок всё испортит, да?» — спросил Марк.

«Наверное», — сказала Иззи.

Она взяла трубку. «Привет, Даниэль!»

«Привет, Изабелла. Ничего, если мы перенесём встречу на 14:30 вместо 15:00? У нас возникла путаница в расписании, а мне нужно ответить на ещё один быстрый звонок в 16:30».

«Да, всё в порядке. «Это было главное событие сегодняшнего дня в «Голдфинче», — сказала Иззи.

«Отлично! До встречи». Даниэль повесила трубку, и Иззи передала новости Марку и Джемме. Никто из них не возражал против изменения расписания, и, справив нужду в 14:10, Иззи была готова ехать через весь город. Марк вернулся из мужского туалета, но, что интересно, Джемма решила не ехать.

Марк подвёз их и, к счастью, проскочив на светофоре, въехал на парковку «Титана» в 14:20. Они вошли и помахали Тамаре, секретарше, которая знала их достаточно хорошо.

«Привет, Тамара. Мы здесь, чтобы познакомиться с Даниэль», — сказал Марк.

«Отлично. «В конференц-зале заканчивается собеседование, так что не стесняйтесь сварить себе кофе или воды», — сказала Тамара.

Они поблагодарили её и направились в комнату отдыха. Иззи зажгла сигарету Keurig, когда Даниэль завернула за угол. Как обычно, больше всего в Даниэль бросались в глаза её струящиеся рыжие волосы. В этот день они эффектно контрастировали с её угольно-серой юбкой-карандаш. Она обменялась любезностями с Иззи и Марком, прежде чем обратиться к Джемме.

«Я Даниэль Фуллер, один из местных геологов».

Джемма пожала ей руку. «Джемма Уэйд. Приятно познакомиться».

Все четверо немного поболтали, пока готовили кофе и ждали, пока опустеет конференц-зал. Двоюродный брат Даниэль, похоже, учился в родном городе Джеммы, Уэзерсби, и это дало им обоим отличную тему для разговора. Время шло к половине третьего, и Даниэль как раз собиралась найти новое место, когда интервью закончилось.

«Мы готовы войти?» Спросил Марк.

«Да, всё в порядке», — ответила Даниэль. Иззи могла бы поклясться, что выглядела немного нерешительно, но промолчала, когда они сели, и Даниэль настроила проектор.

Сама встреча прошла довольно непринуждённо. Они с Марком подробно рассказали о новой программе, которую рекомендовали Даниэль, и фактически провели для неё и Джеммы экспресс-курс по её использованию. Как только они начали заполнять программу данными, предоставленными Даниэль, Иззи начала что-то замечать.

И Даниэль, и Джемма начали ёрзать. Возможно, она думала об этом только из-за недавних событий, но вскоре обе женщины заёрзали на стульях, а Даниэль выработала чёткую постукивающую по ним ногой. Джемма продолжала заниматься, но периодически поглядывала на проецируемый экран Иззи. Затем она вспомнила, что Джемма не пописила перед уходом из «Щегла». Это казалось нетипичным для новичка, который был настоящим профессионалом с самого начала. Начало.

«Вам ещё что-нибудь нужно?» — спросила Иззи, когда они закончили.

«Похоже, это всё. Возможно, я что-то упустила, но я просто позвоню или напишу тебе», — сказала Даниэль.

«Отлично. Большое спасибо», — сказала Иззи.

«Замечательно. Приятно снова вас видеть и познакомиться, Джемма», — сказала Даниэль. Она бросила быстрый взгляд на часы и сложила руки. «Я бы проводил вас, но мне действительно нужно кое-что сделать до следующего звонка».

«Конечно. До скорой встречи!» — сказал Марк.

Они поставили пустые кружки в посудомоечную машину в комнате отдыха и услышали шаги. Даниэль помахала рукой, прежде чем завернуть за угол и закрыть дверь в*нной. Видимо, ей всё-таки нужно было идти.

Пока они были дома, прошёл дождь, и над центром Голдвуда всё ещё висел лёгкий туман. Они сели в машину Марка, и он спросил Джемму, как всё прошло.

«Отлично. «Ты была права, с ней очень легко общаться. Эта программа тоже не слишком сложная», — сказала Джемма.

«Хорошо. Мне очень нравится с ними работать», — сказал Марк. Он выехал с парковки и направился обратно в офис.

Дождь снова полил, и когда они застряли за грузовиком на светофоре, Джемма снова заговорила: «Привет, ребята…»

Иззи с тревогой повернулась на заднее сиденье. От обычной уверенности Джеммы не осталось и следа. «Ты в порядке?»

Джемма вздохнула. «Возможно, я сделала что-то очень глупое. Я забыла пописить перед выходом, и это очень плохо. Можем ли мы где-нибудь остановиться?»

«Ладно, в «Щеголдфинче» определённо что-то есть, — усмехнулся Марк. — Но да. Впереди есть «Старбакс». Может, даже закажу что-нибудь, пока ты там будешь».

«Огромное спасибо», — сказала Джемма. «Мне правда не стоило пить этот кофе, но я хотела быть вежливой».

«С каждым днём случается», — сказала Иззи.

Загорелся зелёный, и Марк обогнал большой грузовик, но проехал всего два квартала, прежде чем снова загорелся красный. Иззи обеспокоенно оглянулась на Джемму, которая крепко скрестила ноги. Руки прижимались к паху, и она смотрела на светофор, умоляя его включить зелёный. «О боже. Я могу не успеть. Скоро».

Иззи не могла поверить своим ушам. Неужели три аварии подряд?

«Я, э-э… почти», — сказал Марк, тоже запинаясь от недоверия. Он свернул на парковку, и Джемма выскочила из машины. Она вбежала внутрь, но поскользнулась на мокрой земле.

«Чёрт!»

Она поскользнулась и упала, когда Иззи и Марк выбежали проверить её. У Иззи отвисла челюсть, когда вокруг Джеммы, которая сидела, обхватив ободранное колено, образовалась лужа. «Я была так близко», — вздохнула она, раздвигая ноги и приподнимая юбку, чтобы минимизировать повреждения.

«Всё будет хорошо», — сказал Марк. Он неловко подошёл, и Иззи поняла, почему, похлопав её по платью. Джемма покраснела и поправила плиссированную юбку, чтобы прикрыть открывшийся кадр с потемневшими от времени трусиками.

«Насколько серьёзны повреждения?» — наконец спросила Иззи.

«Честно говоря, не так уж и плохо. Если кто-нибудь спросит, скажу, что просто поскользнулась в луже, и это отчасти правда», — сказала Джемма.

«Вполне справедливо», — сказала Иззи. «Может, завтра наконец-то будет наш обычный день».

Джемма последовала за ней и Марком к машине, отряхивая своё уязвлённое самолюбие. «Было бы неплохо».

Джемма улизнула немного раньше, оставив Иззи и Марка в неловком молчании на последние несколько минут.

«Происходит что-то странное», — сказала Иззи.

«Да, похоже, мы все забыли, как сдерживать мочу», — сказал Марк. «Мне завтра нужно надеть подгузник, чтобы быть в безопасности?»

Иззи рассмеялась над забавным мысленным образом. «Может быть. Этот офис, должно быть, проклят».

«Ты забавная, Из. Увидимся завтра».

Иззи ехала домой, и пробки в пять часов напомнили ей, что она не опорожняла мочевой пузырь с тех пор, как уехала перед поездкой на Титан. Она доехала до последнего красного светофора перед своей квартирой и прижала руку к паху. Она была в отчаянии, но на долю секунды задумалась, что будет, если она намеренно выпустит сперму прямо здесь.

"О чём, чёрт возьми, я думаю?"

Иззи закончила поездку и побежала в туалет. Несколько капель мочи попало ей в трусики, но в остальном она наслаждалась нормальной и приятной мочеиспусканием. Она умылась и забыла об этой странной мысли, пришедшей со светофора, на всю оставшуюся ночь.

День Марка

Марк в отчаянии нажал на кнопку повтора будильника после того, как его грубо прервали во сне с Иззи, Карой и Джеммой. Хотя Иззи оставалась его главной любовью на работе, он точно не жаловался на то, что Кара обмочилась, а Джемма, казалось бы, была рядом. В ответ на его предложение имени персонажа у него было всего одно сообщение в YellowFlow, WetCrystal, где он написал: «Джемма — такое красивое имя! Мне нравится!». Позже он чувствовал себя немного странно, когда случайно назвал имя другой коллеги, но если Кристал понравилась эта идея, он сделает её счастливой. Марк собрался, включил альтернативный плейлист и начал работать под конец песни «Dirty Little Secret» группы All American Rejects.

8:03. Приятный и обычный день.

Утро полностью соответствовало просьбе Иззи о обычном дне, хотя Марк всё же попробовал, пошутив, что теперь либо ему, либо Джемме пора мочиться. Он поработал с файлами Даниэль и помог Джемме пройти учебный модуль, когда у него появилось немного времени. Единственное, что действительно зацепило его фетиш-мозг, – это то, что Иззи и Джемма часто ходили в туалет. Он не мог понять, был ли у Джеммы маленький мочевой пузырь или она просто страдала от последствий чрезмерного потребления жидкости, но он не жаловался. Интересно, что она ни разу не пописила перед тем, как они ушли в офис Titan.

Они оба приехали в Titan рано утром и опоздали на встречу. Он, Джемма и Иззи собрались в комнате отдыха, где поговорили с Даниэль. Рыжеволосая геолог была просто сногсшибательна, и он, по его собственному признанию, уже заглядывал в её профиль на Фейсбуке, где она встречалась с каким-то счастливчиком по имени Дэвид и устраивала всякие шалости с подругами. Но пока они болтали, и она представилась Джемме, Марк не мог не заметить, что Даниэль немного нервничает. Где-то в глубине души он подумал, не хочет ли она в туалет, но отмахнулся от этой мысли, посчитав, что фетиш занимает слишком много места в его голове.

…пока встреча не зашла слишком далеко. Даниэль заёрзала на стуле, разучившись размеренно притопывать ногой. Рядом с ней Джемма тоже выглядела брезгливо и постоянно поглядывала на часы. Он изо всех сил старался сосредоточиться на презентации и был весьма рад, когда последние полчаса были в основном посвящены обмену Даниэль и Иззи, а Джемма вмешалась с несколькими вопросами. Встреча закончилась, и Даниэль неопределённо сказала, что ей «нужно кое-что сделать до моего следующего звонка». Когда команда «Щегола» поставила кружки в раковину, «что-то» оказалось яростным маршем в туалет. Дверь с грохотом захлопнулась, и Марк представил себе, что происходит за ней. Протекла ли Даниэль во время встречи? А как насчёт унитаза, когда она задрала юбку? Такое отчаянное зрелище обычно было бы его лучшим наблюдением за последние месяцы, но это была всего лишь бронзовая медаль за одну только эту неделю!

Марк добрался только до второго светофора, когда Джемма заговорила, нехарактерно нервничая. «Привет, ребята?»

«Вы в порядке?» — спросила Иззи.

Джемма вздохнула. «Возможно, я сделала что-то очень глупое. Я забыла пописить перед выходом, и это очень плохо. Может, где-нибудь остановимся?»

«Ладно, в воде у «Щегол» точно что-то есть», — усмехнулся Марк. «Но да. Впереди есть «Старбакс». Может, даже закажу что-нибудь, пока ты там будешь».

«Большое спасибо», — сказала Джемма. «Мне правда не следовало пить этот кофе, но я хотела быть вежливой».

«С каждым из нас случается», — сказала Иззи.

Марк ехал по мокрой дороге как мог, помня о мочевом пузыре Джеммы. Он даже ущипнул себя на красный свет, чтобы убедиться, что ему не приснился какой-то странный сон. Но тут загорелся светофор, и мудак позади него посигналил с полусекундной задержкой. Он заехал в «Старбакс», и Джемма выскочила из машины. Она бросилась бежать, и то, что последовало, было похоже на автокатастрофу в замедленной съёмке. Джемма вскрикнула, поскользнувшись на мокрой земле, и приземлилась на попу. Когда они с Иззи выбирались из машины, Марк поправил позу, чтобы скрыть эрекцию, в то время как Джемма промочила и юбку, и открытые красные трусики. Он поёрзал, чтобы не выглядеть полным извращенцем, но сердце его колотилось, а мозг пытался осознать беспрецедентную вероятность трёх аварий за столько дней.

«Насколько серьёзны повреждения?» — наконец спросила Иззи.

«Честно говоря, не так серьёзно, как могло бы быть. Если кто-нибудь спросит, я скажу, что просто поскользнулась в луже, что, в общем-то, правда», — сказала Джемма.

«Вполне справедливо», — сказала Иззи. «Может, завтра наконец-то будет наш обычный день».

Джемма последовала за Марком и Иззи к машине. «Было бы здорово».

Они вернулись в офис почти в пять, и ради Джеммы Марк был рад, что Джейкоб был слишком занят, чтобы спросить её, как всё прошло. Джемма выскользнула в 4:57, и Марк повернулся к Иззи, как только за ней закрылась дверь. «Это правда случилось?» — спросил он.

«Что-то странное происходит», — сказала Иззи.

«Да, похоже, мы все забыли, как сдерживать мочу», — сказал Марк. «Мне завтра нужно надеть подгузник, чтобы обезопасить себя?»

Иззи рассмеялась. «Может быть. Этот офис, должно быть, проклят».

Марк на мгновение замолчал. Это не было каким-то особым аспектом его фетиша, который он исследовал раньше, но Иззи не отпрянула с отвращением, как он почти ожидал. «Ты забавная, Из. Увидимся завтра».

Марк поехал домой и обнаружил новое сообщение на YellowFlow. WetCrystal ждала его на YellowFlow, и во время ролевой игры произошло, пожалуй, предсказуемое событие. Назвав персонажа Кристал «Джеммой», он немного перепутал. Несмотря на то, что сценарий был основан на аварии Иззи, его мысли постоянно возвращались к настоящей аварии Джеммы в тот день. Он закончил ласкать свой член после сеанса, в основном возбуждённый, но в то же время испытывающий противоречивые чувства. Насколько укоренился в нём этот фетиш, настолько же отвратительными были фантазии о ком-то, кто попал в аварию против его воли, когда эйфория фантазии утихала. Особенно это касалось новенькой, которую он знал всего несколько дней.

День Джеммы

Джемма почти не спала, проснувшись в три часа дня, чтобы узнать о следующем шаге. В тот вечер WetCrystal и PuddlePirate играли в ролевые игры, и у неё был идеальный план, как заранее проникнуть в подсознание Марка. Мало что шло. На работе всё было хорошо, но была одна возможность затмить всех. Марку нравилось отчаяние, а она поддразнивала его ровно настолько, чтобы стать неотразимой. Она приехала на парковку и закончила слушать «Mastermind» Тейлор Свифт.

7:49. Обычный, приятный день.

Или нет?

Она вошла в дом и, как только пришла Иззи, тихонько спросила, как дела у Кары. Видимо, та отшутилась, что стало облегчением. Каре было довольно жарко, и Джемма, конечно же, собиралась облить её потом, желательно в штанах, которые оставят пятно побольше, чем её праздничное платье. Она принялась за работу и наполнила мочевой пузырь своей огромной бутылкой с водой, готовясь к главному событию дня. Маленький мочевой пузырь Иззи наполнялся примерно с той же скоростью, и Джемма регулярно уходила следом за ней в надежде услышать мощный поток или поймать мокрые трусики в мусорке.

Последнее, конечно, было фантазией, даже для того, кому так же повезло воплощать их в жизнь. Тем не менее, время встречи «Титана» приближалось, и Джемма «забыла» пописить перед уходом. Она дала мочевому пузырю наполниться, прежде чем бежать в туалет в «Голдфинче», преувеличивая свои потребности перед Марком, если это было необходимо.

Они прибыли в офис «Титана», и тут представилась интересная возможность. Встреча затягивалась, и Даниэль была удивлена, увидев их так рано. Как и в понедельник с Иззи, Джемма решила очень тонко попытать счастья, поддерживая Даниэль разговором и затрудняя ей возможность сбежать в туалет, если бы ей это понадобилось. К тому же, двоюродный брат Даниэль учился в том же колледже, где Джемма получила фиктивный диплом по бизнесу, и она достаточно хорошо изучила информацию об университете, чтобы избежать подозрений. Как раз когда казалось, что Даниэль вот-вот юркнёт за угол в туалет, в конференц-зале стало пусто. Уже отставая от графика, они сразу же приступили к делу.

Пока Джемма экспериментировала с программой, которую демонстрировали Марк и Иззи, большая часть информации не усвоилась, и она сосредоточилась на гораздо более интересной теме. Большую часть встречи Даниэль просидела, скрестив ноги и постукивая ногой. Джемма фантазировала о том, как прямо здесь, в зале заседаний, с ней случится авария, но эти мысли были сосредоточены на чём-то другом.

Джемма не ожидала, что Тамара предложит им кофе, а её мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем она ожидала. Желание продолжало нарастать, и она украдкой взглянула на часы, увидев, что встреча закончилась только наполовину. Даниэль передвинула стул и в итоге немного посидела, скрестив ноги. Джемма заглянула в кружку, чтобы посмотреть, сколько там осталось кофе, и поняла, что она почти пуста.

«Возможно, я ошиблась». Это был не конец света, но её безумный рывок в туалет в «Голдфинче» наверняка привлёк внимание Марка. Она ещё немного поёрзала, пока Иззи и Даниэль доминировали в разговоре последние полчаса.

Затем Джемма почувствовала что-то влажное. Вытекла капля, но её тело тут же охватила паника. Встреча подошла к концу, и прежде чем она успела спросить, где туалет, Даниэль уже сама направилась туда. Джемме хотелось с благоговением наблюдать, как она бежит в туалет, но мочевой пузырь был настолько полон, что предотвращение собственной аварии было первостепенной задачей. Ещё несколько капель вытекло, когда она поставила кружку в раковину в комнате отдыха. До Голдфинча было недалеко ехать. Она могла бы продержаться, хотя моросящий дождь на улице явно не способствовал этому.

Марк проехал на первый красный свет, и снова вырвался поток. Джемма засунула руку под юбку и покраснела от того, насколько мокрыми стали её трусики. Она каким-то образом сильно переоценила свои возможности.

«Привет, ребята?» — спросила Джемма. Она не совсем понимала, где заканчивается наигранное смущение в её голосе и начинается настоящий стыд.

«Ты в порядке?» — спросила Иззи.

Джемма вздохнула. «Возможно, я сделала что-то очень глупое. Я забыла пописить перед выходом, и это очень плохо. Можем мы где-нибудь остановиться?»

«Ладно, в «Щеголдфинче» определённо что-то есть, — усмехнулся Марк. — Но да. Впереди есть «Старбакс». Может, даже закажу что-нибудь, пока ты там будешь».

«Большое спасибо», — сказала Джемма. «Мне правда не стоило пить этот кофе, но я хотела быть вежливой». Это была правда, но, конечно, не вся. Она вбила «Старбакс» в приложение «Карты», и её сердце заколотилось, когда маленькая синяя точка приблизилась. К концу вечера в «Сото» она совсем отчаялась. Это не шло ни в какое сравнение с настоящей гонкой со временем, развернувшейся в её мочевом пузыре. Марк припарковался, и Джемма выбежала, прежде чем совершить роковую ошибку.

Она не смотрела под ноги и немного поскользнулась, прежде чем приземлиться на попу. Шок был слишком сильным, удар нанёс нокаутирующий удар по её переполненному мочевому пузырю. Она осталась лежать на земле, совершенно беспомощная, пока из неё хлынул поток. Казалось, мочевой пузырь издевался над ней за кофе и пропущенные походы в туалет, и, как ни больно было признавать, она это заслужила. Она слегка приподняла юбку, чтобы вокруг ягодиц не образовалось огромное мокрое пятно, и слегка приподняла дыру между ног, чтобы Марк мог взглянуть на свои залитые водой трусики. Он неловко отодвинулся в сторону, и Джемма надеялась, что он хоть краем глаза это увидит.

«У меня не такой сильный мочевой пузырь, как я думала». Джемма годами была зациклена на этом фетише, но когда настал решающий момент и пришло время инсценировать почти промах, она не выдержала. Это было настолько же стыдно, насколько и эротично.

«Насколько серьёзны повреждения?» — наконец спросила Иззи.

«Честно говоря, не так сильно, как могло бы быть. Если кто-нибудь спросит, я скажу, что просто поскользнулась в луже, что, в общем-то, правда», — сказала Джемма.

«Вполне справедливо», — сказала Иззи. «Может, завтра наконец-то будет наш обычный день».

Джемма последовала за Марком и Иззи к машине, отряхивая своё уязвлённое самолюбие. «Было бы здорово». Она сидела на заднем сиденье, дрожа от унижения и возбуждения. Она лишь однажды обмочилась на публике, намеренно, чуть не добежав до заправки и не справившись с управлением в глубине магазина. Свидетелями этого были лишь несколько сотрудников и покупателей, которых она больше никогда не видела. Но здесь?

Она обмочилась перед Марком. Даже если бы она попыталась сдержаться и вызвать у него желание большего, теперь она была в одной лодке с Иззи и Карой. Её чрезмерное употребление жидкости и долгие совещания в офисе создавали для него ещё больше возможностей увидеть её в отчаянии. Её фантазия о том, чтобы её трахнули после рабочего дня за столом заседаний в мокром платье, могла сбыться уже на следующей неделе, насколько ей было известно.

Джемма выскользнула немного пораньше и пошла домой, где сидела в мокрой одежде, играя в ролевые игры. У Влажного Кристалла и ПаддлПирата всегда были хорошие отношения, но теперь, когда она побывала рядом с ним лично и обмочилась перед ним? Её возбуждение только усилилось, особенно когда она попросила персонажа Марка несколько раз повторить имя Джеммы. Даже если это была явная ролевая игра с несчастным случаем Иззи, было приятно видеть, как Марк хочет «Джемму». Когда сеанс наконец закончился, Джемма направилась в в*нную и встала перед зеркалом. Моча на юбке высохла, а нижнее бельё теперь было каким-то другим, мокрым.

В ближайшие несколько дней ей придётся быть осторожнее. Её настоящий несчастный случай сбил её с толку, и она ни за что не могла допустить четыре несчастных случая подряд. Это было слишком странно, чтобы быть совпадением. Тем не менее, Джемма залезла в свои мокрые трусики и снова ублажила себя для пущего эффекта. Она полностью унизилась перед Марком, но ему это явно нравилось.

«Даже когда Джемма Уэйд проигрывает, она выигрывает».

