Путешествие в космос

Автор: Гость FlowerMouse [x]

*000*2019-10-20 04:33

Это было написано в 2 часа поздней ночи (уже за полночь, когда я пишу это), так что не судите меня ;-; Кроме того, форматирование странное, потому что я скопировал его, потому что печатать что-то в поле форума неприятно.

Итан допил последнюю каплю минералки и швырнул пластиковую бутылку за собой, попав в три другие бутылки, которые он уже выпил. Он был на борту космического корабля своего друга, двигавшегося с околосветовой скоростью, и ему было очень, очень скучно.

«Хотите последние мои фишки?» — спросил Мэй, сидящего рядом с ним, столь же скучающего.

Итан покачал головой, задумчиво глядя в звёздное нёбо, мчавшееся позади него.

«Нет? Ну, тогда отстой для тебя, потому что это действительно хорошие чипсы», — пошутила она.

Она зарылась синими руками в сумку, выскребая остатки. Маленькие измельчённые кусочки грациозно попадали в её аквамариновый рот. Она вытащила из сумки свои розовые волосы цвета жевательной резинки. Только когда она бросила пластик в отделение позади себя, она заметила настроение своей подруги.

«Космос похож на пакет с картофельными чипсами, — объяснила она. — Если ты съел один, значит, ты съел их все».

Итан повернулся, чтобы сделать растерянное лицо инопланетянину. Она залаяла смехом, затем попыталась объяснить свой совет. После нескольких минут озадачивающих комментариев туда-сюда они ни к чему не привели и пошли дальше.

«Я даже не думал о космосе. Я думал о том, как мал шанс, что у меня есть шанс подружиться с инопланетянином. Вы должны были приземлиться в Кентукки, быть в моём городе и попасть в мою школу, чтобы мы могли Вы понимаете, насколько это был маленький шанс?

«Нет. Мой одноклеточный мозг не может понять такие числа. Однако я уверен, что компьютер сможет!»

Она пролаяла несколько приказов в компьютер.

«Пятьдесят процентов».

«Ты уверен?» — спросил Итан.

«Ага».

Он продолжил: «Ну, это просто сделало всю мою тираду бесполезной».

Они рассмеялись, когда Итан схватил бутылку с водой. Он сделал глоток и поставил его у ног. Через мгновение он скрестил ноги.

«Эй, я полагаю, у вас здесь нет в*нной, а ваш корабль — это одна комната и всё такое», — прокомментировал Итан.

Глаза Мэй резко распахнулись.

— Ах да, — виновато пробормотала она, — я забыла о ваших отходах…

С оттенком раздражения в голосе он заметил: «Как долго вы живёте среди людей?»

«Эм… Два года?»

Итан недовольно вздохнул, глядя в пространство.

Он спросил: «Как скоро мы доберёмся туда?»

«Посмотрим… Три часа!»

Он издал уверенный звук, который можно описать как «псшш».

«Я могу терпеть», - заявил он, чувствуя себя оптимистично.

Однако через полчаса он уже ёрзал на своём месте. Тревожные сигналы плясали по его позвоночнику. Он скрестил и распрямил ноги.

«Хорошо, хорошо. Мне нужно в туалет», — смущённо признался он.

«Позвонил!» — пошутила она.

Светлая кожа Итана стала умеренно розовой.

Мэй усмехнулась: «Ой, смотри! Ты краснеешь! Хотела бы я это сделать».

Его кожа приобрела ярко-красный цвет. Он сопротивлялся тому, чтобы схватиться, но внезапный толчок заставил его руки запаниковать. Его руки старались не давить на набухший мочевой пузырь, но сев, это было трудно не сделать. С его губ сорвался тихий стон, отчего лицо стало ещё краснее.

Она была поражена тем, насколько странно очаровательным он был в этом состоянии. Однако она понимала, что он не собирался признавать поражение, даже на пределе своих возможностей; что означало катастрофу для её мест! Она сгруппировалась вокруг небольшого пространства за своим сиденьем.

— Вот бутылка, — предложила она.

Она подтолкнула бутылку из-под газировки к его груди вместе с крышкой.

— Спасибо, — пробормотал он.

Он заёрзал на стуле, указывая на неё спиной. Его руки схватились за молнию, когда он почувствовал покалывание на шее.

Он воскликнул: «Ну, не смотри на меня!»

«О, да! Упс».

Она повернулась на стуле, барабаня пальцами по подставке кресла. Она не могла не смотреть на своё отражение в окне.

Итан был настроен и готов облегчиться; всё, что ему нужно было сделать, это расслабиться. Расслабляться. Проще сказать, чем сделать. Рядом со своим другом он чувствовал себя странно незащищённым. Его мочевой пузырь умолял об освобождении, но его человеческий мозг оставался безучастным к потребностям органа. Социальная часть его мозга осознавала, что над ним можно посмеяться. Его мочевой пузырь кричал, что всё кончено, но мозг этого не хотел. Он пробормотал проклятие себе под нос.

«Это прозвучит странно, но, — признал он, — я не могу этого сделать».

Она повернулась к нему лицом.

«Почему бы и нет?» — спросила она с невинным любопытством. Она надеялась, что в её голосе не было злобы; она не хотела, чтобы он чувствовал себя плохо.

Виновато почесав затылок, он пробормотал: — Я думаю, это потому, что твоё присутствие, эм… меня нервирует? Не знаю, это странно.

«Я твой друг! Ты можешь мне доверять».

«Я знаю это. Просто…»

Лицо его стало смущённым, стыдливым. Он подпрыгнул на своём сиденье, скрестив ноги. Его мочевой пузырь становился опасно неудобным.

— Ты чувствуешь романтическое влечение? он спросил.

Она кивнула.

— Ну, эм… — он на мгновение замолчал, собираясь с мыслями, — я думаю, вы поняли намёк, — пробормотал он, добавив небольшой смешок в конце.

Она наклонила голову, заявив: «Какой намёк?»

Итан вздохнул и снова схватился за промежность. Он дважды скрестил ноги и осторожно высвободил руки.

— Я пытаюсь сказать, что ты будешь отличной девушкой.

— И ты тоже был бы довольно хорошим бойфрендом! — сладко заявила она.

У него отвисла челюсть, а глаза расширились.

«Подожди, ты хочешь пойти на свидание и всё такое?» — спросил он, ошеломлённый.

Широко улыбнувшись, она воскликнула: «Да, это было бы здорово!»

«Это было так просто?!» — закричал он, ударив себя кулаком в живот (мысленно) за то, что целый год сдерживал свои чувства.

Внезапно гигантская ударная волна прошла по его позвоночнику. Он почувствовал, как мышцы его мочевого пузыря поддались. Давление, которое накапливалось, теперь сбрасывалось, как встряхнутая бутылка из-под газировки. Выругавшись вслух, он спустил штаны и засунул свои гениталии в бутылку. Корабль наполнился шумом горячей мочи, вырывающейся из бутылки. Он выдохнул в маленькие, довольные штаны, когда давление уменьшилось. Мэй быстро отвела взгляд, но прежде чем она успела осознать это, её взгляд был прикован к нему. Удовольствие прошло по его телу, когда бутылка начала быстро наполняться. Однако, прежде чем он смог в полной мере насладиться своим катарсисом, моча быстро наполнилась доверху.

В панике он вынул свои гениталии из бутылки и завинтил крышку. Однако его мускулы были слишком истощены, чтобы остановить поток, который, казалось, длился вечно. Моча пролилась на его бёдра. Он сказал ещё больше ругательств, но громче. Мэй приобрела ещё одну бутылку, но к тому времени, когда она схватила её, ущерб уже был нанесён. Его брюки украшало большое заметное пятно.

Триумфально подняв бутылочку с мочой и смущённо ухмыльнувшись, он заявил: «Миссия почти выполнена».

Смех этих двоих эхом разнёсся по маленькому космическому кораблю. Он отправил бутылку с мочой в открытый космос, пока Мэй искала одежду в своих ящиках для хранения. Она была вне себя от радости, когда нашла штаны. Она была очень довольна, так как он позволил ей посмотреть, как он снимает одежду.

После нескольких часов болтовни и скуки они достигли места назначения; Родная планета Мэй.

«Мне всё равно нужно было навестить родителей», — заметила она.

Они путешествовали через плотную атмосферу планеты, врезаясь в облака. Она нацелилась на континент. Он наблюдал за зрелищем перехода от видения целой планеты к разбросанным по ландшафту маленьким точкам зданий. Однако, чем ближе они подходили к поверхности, тем более странным это казалось. Огонь распространился вдалеке, а земля выглядела неровной. На лице Мэй отразились смесь ужаса и шока. Наконец, приземлившись на поверхность, они осознали ситуацию. Разрушенные дома покрывали землю.

«Это был дом моей матери», — хныкала она, указывая на строение.

Остались только стальные провода, торчащие из земли, а по периметру разбросан бетонный щебень.

— Ну, это не может быть хорошо, — пробормотал Итан.

*002*2019-10-25 21:44

Арх, я ЗНАЛ, что кто-то будет приставать ко мне по этому поводу! >:V И ??спасибо :P

*003*2019-10-25 21:49

Также не знаю, собираюсь ли я продолжать этот, потому что у меня нет других идей для этих двух (хотя я люблю их обоих). Мне придётся провести большой мозговой штурм D:

