История о студентке, которая мочится в штаны. написанный А.И.

Автор: gwebb38

*000*2023-01-04 03:53

Это история, созданная ChatGPT всего с нескольких моих подсказок. Всё, что я попросил сделать, это убедиться, что она была взрослой коллажем, и я описал, как я хотел, чтобы авария произошла сначала в утечках, а затем закончилась полным громким шипением. Он заполнил пробелы оттуда. Бот даже выбрал имя девушки без моего участия.

Я попробовал ещё пару настроек, но в итоге он был помечен как нарушение содержания. Тем не менее, вот оно.

Это был напряжённый день в колледже, и 22-летняя Эмили часами бегала от класса к классу. У неё был плотный график, и она едва успевала перекусить между уроками. Она совершенно забыла о том, как сильно ей нужно было в туалет. Ближе к вечеру Эмили начала ощущать растущую неотложность. Она пыталась игнорировать это, но ей становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на уроке. Она скрестила ноги и напрягла мышцы, надеясь, что это удержит их, но это было бесполезно. Наконец, она не могла больше терпеть и прошептала подруге, сидящей рядом с ней.

«Мне очень нужно в туалет!» прошептала она.

Подруга удивлённо посмотрела на неё. «Что ты имеешь в виду?»

— Я имею в виду, мне пора идти! — воскликнула Эмили.

— Я больше не могу сдерживаться!

Не дожидаясь ответа, Эмили собрала свои вещи и выбежала из класса. Она знала, что в*нная находится чуть дальше по коридору, но ей казалось, что она далеко. Она чувствовала горячее, липкое ощущение между ног, пока бежала, и знала, что попала в беду.

Пока она бежала, Эмили чувствовала, как нарастает давление между её ногами. Сначала это было всего несколько небольших утечек, но когда она подошла ближе к в*нной, они превратились в более короткие струйки. Она пыталась остановить это, но это было бесполезно. Она чувствовала, как влага стекает по её ногам и впитывается в нижнее бельё. Она пыталась сдержаться, но было слишком поздно.

Она чувствовала, как нежный поток превращается в громкое, жёсткое шипение в её джинсах. Теперь она плакала, слёзы текли по её лицу, когда она писила себе в штаны. Она была потрясена и не могла поверить, что это происходит с ней.

К тому времени, как она добралась до в*нной, всё было кончено. Она случайно помочилась в джинсы и очень смутилась. Она быстро закрыла за собой дверь в*нной и надеялась, что никто не заметил. Приводя себя в порядок, Эмили не могла поверить в то, что только что произошло. Она всегда так осторожно пользовалась туалетом, и с ней ещё никогда не случалось такого несчастного случая. Она была грустна и смущена, когда закончила уборку.

*005*2023-02-20 02:53

К сожалению, я больше не могу заставить его написать ещё один подобный рассказ. Я думаю, что после обновлений это в значительной степени остановило подобные вещи. Раньше, когда впервые появился chatGPT, было легко заставить его написать это.

