Путь Микоте (FFXIV — Y'shtola)

Автор: Guest euries, [x] (f)

*000*2021-10-09 15:08

Путь Микоте

Фанфик FFXIV с И'штолой в главной роли.

Это поздний полдень для Двенадцатилетнего леса, который медленно рассеивает свой угасающий свет, чтобы сиять где-то ещё в царстве Хайдаэлин, и будь то Южная Плащаница, которая приветствует сумерки своим высоким древесным покровом и заболоченной, вырванной с корнем землёй редкой травы и мелкой прудов, это было бы время, когда Druthers Buscarron переключается с лёгких закусок и разбавленного эля на подачу полных блюд, которыми он известен, и гораздо более полных стаканов.

Это также то самое время, когда И'штола Рул, скорее книжный червь, чем трактирный ползатель по её годам в Шарлаяне, не испытывает особой симпатии, не обращая внимания на тех, кого она приглашает в свои двери, чтобы ругать или веселить их едой и питьём. , из тех, кто не так тепло относится к такой женщине, как она, которая сидит там только в компании тяжёлой книги и высокого стакана травяного чая.

И, что вполне очевидно для некоторых из них, носит слишком много одежды.

Итак, к тому времени, когда солнечный свет больше не льётся через самое верхнее окно таверны и двери начинают распахиваться, и в драке участвует больше участников, чем выходцев, И'штола допивает чай последним глотком и запечатывает книгу. с тугой завязкой банта, которая обвивает его крышку от хребта до краёв.

Воздух снаружи далёк от тяжёлого мускуса эля и полированного дерева таверны — более приятный тон, слаще и намного приятнее для чувств. Однако сейчас темнее, чем она ожидала, Й'штола предположила, что привязанность к книге предала её, оставив теперь бродить в Кворримилле, ближайшем поселении, в сгущающейся темноте и с резью в глазах, которые слишком долго знали ручку и бумагу.

И помимо своего раздражения, она выходит из таверны, ничего не съев после завтрака, чтобы осесть в желудке, кроме полноых пол-литра этого травяного чая, который, как она знает, пройдёт через неё немного быстрее, чем что-либо стандартное. .

Она предположила, что это побочный эффект сладкого на вкус цветка, который был добавлен в него во время варки.

Хотя, как обычно в этот час, все уборные у Бускаррона были заняты и ждать их не стоило, судя по длинной очереди, которую она подсмотрела к женскому туалету, и поэтому она решила, что короткая прогулка до поселения вниз по тропинке иметь как меньше времени, так и более лёгкое бремя, и ушла до того, как освободилась от, по общему признанию, ощутимого веса своего мочевого пузыря.

Риск, конечно, но она считала, что на него стоит пойти.

Тот, который она сочла заслуживающим внимания, она, возможно, не захочет признаваться, прежде чем сообразит, что уже прошло шесть часов с полудня и достаточно поздно, чтобы солнце полностью скрылось с неба. Однако, будучи упрямой и совершенно уверенной в том, что риск того стоит, Й'штола не вернулась обратно внутрь, чтобы подождать в очереди, потому что она предпочла бы избежать смущения людей, узнавших, что она вернулась только из-за чистого страха, жалея, что не пошла в в*нную там, а не в другом месте, где она в конце концов обмочилась.

И Й’штола был упрям.

Так что, хотя верхние тропы не были так добры на рассвете вечера, когда антилопы и их самки сменились вместо этого цветочными демонами и странным, бродячим духом, которому довелось их мучить, и хотя, когда она пробиралась к Главная дорога в Куорримилл, как она полагала, была и короткой, и спокойной прогулкой, которая ей понадобится, если у неё есть хоть какая-то надежда добраться туда спокойным и упорядоченным образом, которого она так требовала от себя, тем не менее она решительно продолжала идти вперёд и решила что её звёзды будут добры к ней и избавят её от смущения, связанного с тем, что ей придётся бросаться в уборную, как заблудшая кошка.

Или тот, который рвался в туалет.

Не то чтобы она рвалась в туалет, конечно, иначе она осталась бы у Бускаррона и, вероятно, пропустила бы очередь. Ей просто нужна была в*нная, при любом удобном случае. В этом не было особой срочности.

Хотя, если бы она обдумала альтернативу, что она и сделала, сам лес был бы не самым оскорбительным местом для неё, чтобы рассматривать в*нную, потому что за все годы, которые она провела в цивилизации с деревом или фарфором, который вспыхнул, Столько же лет она провела в молодости со своей семьёй и племенем среди лесных навесов и заводей, где единственным вариантом для облегчения был отшельник в тени скал или достаточно большой куст.

А её мать уверяла её, когда она была маленькой и болтала из своего детского любопытства, что ни один разумный мужчина, кроме их сородичей, не питает такого намерения, чтобы монополизировать лес и построить на микоте сеть туалетов. Так что оставалось только одно: всякий раз, когда Й'штола должна была уйти, она научилась идти вместе с любым грызуном или сумчатым, выбравшим своё логово, чтобы наблюдать за ней — или убежать от неё.

Поступок, который она теперь совершала уже бесчисленное количество раз, конечно, достаточно, чтобы её рутина прочно укоренилась в её уме; упреждающе стягивая панталончики под брюки и расстёгивая ремень, который был на ней, чтобы, когда она находила подходящее место, чтобы присесть на корточки или встать, если шёл дождь и земля была достаточно мокрой, чтобы выплеснуть её сперму обратно на неё, как её мать предупредил её, достаточно было стянуть её мешковатые штаны, и она была готова облегчиться.

И облегчиться скорее, так быстро, как только могла, потому что однажды, когда она развлекалась и любовалась окружающей её флорой, случилось так, что несколько юношей, не настолько старше её, прошли мимо и любезно заметил, как только Й'штола вышла из кустов в наполовину поднятых брюках и совершенно застала врасплох, насколько громко она шла, когда шла — она была, так сказать, «сильно мочиться», как Мико'те язык так красноречиво делает это, и с тех пор, как бы она ни старалась сохранять тишину и инкогнито чистым экстазом смущения, она никогда не переставала мочиться с таким шумом, чтобы спугнуть маленькую тварь или грызуна, который случайно спрятался поблизости и звук её облегчения всегда казался в десять раз громче, чем когда-либо прежде.

Конечно, не такое счастливое воспоминание о её середине подросткового возраста.

Так что Й'штола отбросила осторожность на ветер и решила, что куда бы она ни пошла, она будет идти быстро и так громко, как это требуется, потому что время, не потраченное на мочеиспускание, означает время, когда её не поймают, а затем над ней не будут издеваться над тем, что она не может контролировать.

Не то чтобы Й'штола когда-либо имел наглость спросить или наблюдать, является ли такое качество генетическим.

Но, несмотря на травмы, она, тем не менее, вполне привыкла к необходимости действовать естественно, поэтому где-то в глубине своего упрямого разума, может быть, той частью её, которая не так упряма к решительным мерам, она знала, что по крайней мере не прибудет в Кворримилл в своих синих колготках уличающего тёмно-синего оттенка.

Что было утешительной мыслью.

Хотя, помимо утешительных мыслей и множества воспоминаний о её детстве, речь шла не столько о состоянии её прибытия в Куорримилл, сколько о том, когда она прибыла в Куорримилл, потому что вернулась к реальности и остановилась. на полпути вниз по проходу долины И'штола замечает энта — скрипучую, измождённую форму одержимого семени, который может убить — не так далеко по тропе. Он, вопреки надежде, которую И'штола возлагала на свои звёзды, полностью заблокировал проход, возможно, даже застрял, когда его руки-ветви согнулись в каменно-земляных стенах маленькой долины.

Й'штола знает, что сейчас у неё не хватает ловкости ног, чтобы пройти мимо него, и она думает, что у неё нет композиций, чтобы подумать об уничтожении этой штуки, потому что давление в её животе теперь, по-видимому, является чем-то, что она не может игнорировать. , как будто она сидела в таверне, и нервы её промежности и того места, где соединяются ноги, начинают напрягаться до тревожного ощущения теперь, когда она больше не поглощена своими мыслями.

И поскольку её мысли были сосредоточены на плетении эфира и изгнании такой жестокости, как огонь и лёд, она не могла гарантировать, что у неё хватит места для размышлений, чтобы держать свои трусики сухими от любых своенравных происшествий, которые угрожали выплеснуться из неё.

Однако Й'штола всё равно найдёт способ; в каком-то смысле это было у неё в крови, и Двенадцатый лес не был чем-то чуждым для такой проницательной женщины, как она сама.

Тем не менее, небольшие холмы рядом с ней, теперь её единственный путь к Кворримиллу, который не поворачивал и не шёл по более длинному маршруту, были крутыми, их склоны торчали из рыхлых, кричащих камней и грязи, которая была скорее илом, слабым и стремящимся ускользнуть от его место в поле зрения шага — и если И'штола споткнётся, поскользнётся или даже упадёт обратно вниз по холму среди того, что уже было бы мучительно осторожными шагами, она наверняка приземлилась бы у подножия тропы в долине с прохладное впитывание её поп и немедленная проблема дальнейшего бессмысленного освобождения от её ожидаемого мочевого пузыря.

Сейчас было не время идти. Не в этой заболоченной долине и, по крайней мере, нигде под этой огромной кроной деревьев. Й'штола отправится в Куорримилл, потому что она не ходила в туалет в Бускарроне, и если она не сможет добраться до Куорримилла, то не сможет смириться с недостатком своей самоуверенности в следующие дни недели.

Треант заскрипел, оборачиваясь, чтобы с тоской уставиться на противоположную стену тропы долины, в которой он теперь наверняка застрял, и тогда И'штола решает, что ей следует поторопиться с холмом рядом с ней, взяв его ещё круче. вместо этого свесьтесь с выступа, а затем пересеките травянистые равнины наверху, выбирая узкую тропинку к границе обрыва, чтобы избежать вилекинов и разросшихся грызунов, которые засоряют ландшафт, и благополучно отправляйтесь к воротам своего назначения.

Итак, с книгой, туго пристёгнутой к поясу, с руками, как никогда готовыми, и осторожно сложенными на всякий случай ногами, И’штола делает вдох и прыгает в траву на вершине долины. Её пальцы быстро и ловко вонзаются в землю, в то время как её ноги торопливо тянутся к стене холма, и как только она стабилизируется всего на мгновение, стеснённость внизу неявно пульсирует, она подтягивается одним, полным рывком, и приносит себя через точку наклона своей массы и благополучно на траву выше.

И точно так же, как её грудь болезненно приземляется на землю, то же самое происходит и с её животом, и плоское давление, которое пол под ней так любезно дует на неё, крайне нежелательно. Жгучая боль пронзает её между ног поочерёдно, такая антагонистическая, что ей хватает, чтобы вырвать дыхание из её лёгких и, на мгновение, заставить её горло сжаться от жара ужаса, когда И'штола лежит неподвижно в страхе, совершенно уверена, что она только что полностью отпустила то, что совсем не срочно, и что следующее, что она почувствует, это выплеснувшееся тепло стыда, наполняющее её трусики и струящееся по внутренней стороне её ног.

Конечно, она не знала, каково это. Просто обоснованное предположение.

Однако этого не происходит, её нижнее бельё остаётся совершенно сухим, пока она избегает мучительного обмывания по какой-то милости элементалей, населяющих этот проклятый лес. Й'штола предпочитает не ждать дольше, понимая, что она может быть ближе к тому, чтобы уйти, чем когда-то думала, и осторожно, или так быстро, как только позволяет нежность, поднимается с пола с лёгким, нервным смехом и глотком. и делает шаг вперёд, сжав бёдра вместе чуть сильнее, чем раньше, прохладное дыхание снова наполняет её лёгкие, когда смущение, которое угрожает подняться на её лицо, оседает и отступает обратно в её грудь.

Она успеет, и она не будет справлять нужду в лесу.

«Ты справишься, Й’штола». Её губы пересохли, когда она говорит, шепчет, и не помогает то, что даже мысль о том, чтобы облизать их языком, теперь слишком сильно отвлекает от трёх действий: осторожного шага, успокоения себя и удержания ног близко друг к другу. . «Ты справишься». Во всяком случае, такой кризис не был чем-то для женщины её склада, как выразилась бы её мать.

Но женщина с её характером тоже знает, что нельзя рисковать, и пока она деликатно бежит по шуршащей траве внизу, Й'штола играет с её встревоженными чувствами и медленно скользит рукой, чтобы сесть между её ног на лицо её промежности. когда она идёт с нервной улыбкой.

Но нервные улыбки и полусжатые руки перед голубыми трико — плохая защита от того, что И'штола знает как один из самых непрекращающихся зовов природы, и когда десятки и десятки шагов превращаются вместо этого в то, чтобы она считала каждый в молитве, как свою руки медленно пропитываются потом, и мышцы её голени и ног становятся напряжёнными и неуклюжими в своих движениях, стонущей боли в её животе, который неудобно сидит на полу её таза, нужны только секунды между её шагами, чтобы расти и расти во что-то тревожно ужасно.

Затем она совсем замолкает, и её охватывает паника, поскольку её мысли рассеиваются по поводу того, что именно станет с её нежеланием оставаться у Бускаррона и не слишком ли велико расстояние до Кворримилла, которое теперь находится в выгодном свете. Боль удваивается, когда она думает, дыхание участилось, и это заставляет её ноги сжиматься в непроизвольной судороге, когда её мысли теперь обращаются к опасению, что с момента её последнего похода в в*нную прошло ещё это утро, и что она может очень быть на грани того, чтобы идти прямо туда, где она стоит.

Но Кворримилл стоит прямо там, непоколебимый и хорошо освещённый, и мельчайшим эхом отзывается суматоха и веселье её обитателей, а И'штола так близко, и если она сейчас сдастся своему отчаянию, это будет означать поражение самой себя.

Чистая уборная, тёплая и сухая, не пахнет петрикором и стоячей водой, как раз в поле её зрения.

И тем не менее предвещающие мелочи, которые дрожат по всему дну её промежности и вниз по внутренней стороне её ног, предвестники прихода, от которых она теперь понимает, что у неё нет сил утихать, пока она не достигнет места назначения, не говоря уже об одном из туалеты внутри, у И'штолы нет иного выбора, кроме как принять тот факт, что несколько сотен метров, лежащих перед ней, слишком велики даже для её решимости, и она просто не собирается заходить так далеко.

А женщина её нрава, как бы она ни была упряма, более всего старается уберечь себя от смущения, где только может.

Тепло каменоломни стирается из её поля зрения, когда он спешит к ближайшему дереву, вместо того чтобы позволить себе с тоской смотреть на поселение, почти ничего не делая, чтобы наблюдать за землёй вокруг его корней, и теперь понимая, как сильно её сопротивление причиняет боль и как чертовски близко она находится. мочиться прямо сквозь её трусики и колготки и портить всё, что она носит ниже пояса, просто потому, что у неё не хватило терпения стоять в очереди в таверне.

Она проклинает своё упрямство.

Её спина болезненно врезается в его ствол, хвост стоит и держится прямо, чтобы она могла не промокнуть его в ближайшее мгновение, как она поняла на давних ошибках, и её руки не стесняются карабкаться на талию обоих. её колготки и белые панталончики внутри. Её большие пальцы быстро впиваются, но её пальцы напряжены, и когда она собирается дёрнуть их вниз махом, они сдвигаются только пару сантиметров от её бёдер, и именно тогда она действительно начинает паниковать, когда вспоминает, как это раздражало. можно снять их, когда она не рвётся в туалет и вполне комфортно в туалете.

Она полагает, что слишком упряма, чтобы купить новую пару, которая бы подошла по размеру.

Тонкая ткань её колготок продолжает сползать по её ногам, и как бы она ни хотела, чтобы они были на коленях и далеко в чистоте, она также находит равным стимулом держать свои бёдра закрытыми, обернув одно поверх другого, чтобы удерживать её. соприкосновение её ног робеет даже на свежем воздухе, и она уходит в безвыходное положение, оставляя её танцевать между тем, чтобы слегка приоткрыть их и потянуть двойную хватку, которую она держит на своих колготках и трусиках, вниз, а затем сжать их вместе, чтобы остановить приступ срочности, который её мочевой пузырь даёт ей каждый раз, когда давление, успокаивающее его, падает слишком мягко.

И где-то между всем этим, не забывая дышать.

Но её колготки не такие упрямые, как она, и после достаточного количества танцев и сдавленных вдохов И'штола, наконец, спустила их до колен, думает она, достаточно близко, как раз в тот момент, когда её мочевой пузырь действительно начинает визжать от настойчивости, когда жар и давление нарастают, и она понимает, что вот-вот пойдёт прямо сейчас, независимо от того, наклонилась ли она, чтобы помочиться прямо в чашечку своих мешковатых трусиков или в редкую цветущую землю под ней. Итак, с последним вздохом и ошеломлённым рывком бёдер, она бросается к дереву, молится, чтобы суждение её глаза было достаточно хорошим, хватается рукой сзади за свои трико и заканчивает ребяческую борьбу, в которой она была. с её мочевым пузырём и полностью ослабляет хватку мышц на нём.

И когда она, наконец, отпускает его, он уверен, что он громче, чем когда-либо, потому что первый её выброс больше похож на поток, чем на ручей, и он шипит из него, как будто ненавидит её, врезаясь в расчищенную землю под ним. и замачивая его до того, как грязь узнает в следующую секунду. Она чуть ли не стонет после этого, прилив блаженства, охвативший её низ почти настолько, чтобы рассеять всю её тревогу из-за того, что она не смогла добраться до Кворримилла вовремя, и хрипящее дыхание, вырывающееся из её лёгких, являются достаточным признаком того, что Й'штоле нужно было пройти гораздо больше, чем она была готова принять.

А обволакивающая, громкая суматоха флоры и фауны Двенадцатого леса — настоящее благословение для такой тяжёлой писечки, как она.

Её большой палец сжимает её колготки, когда она стекает по земле, слегка прислонившись к дереву и вытягивая ноги наружу, чтобы не намочить собственную одежду. Она ещё сильнее сжимает дно своего таза и наслаждается ещё одним приливом удовольствия от облегчения в своих чреслах, когда из неё вырывается второй яростный взрыв освобождения.

Вскоре она вошла в привычный ритм, делая вдох, когда её мышцы сжимаются и сжимаются настолько, насколько они могут, и позволяет им расслабиться, а затем снова напрягает живот и провоцирует новый сильный прилив мочи, когда она извергает мочевой пузырь так быстро и, следовательно, так громко, как только может.

И она близка к тому, чтобы потерять ощущение своего окружения, когда упивается им.

— Значит, патруль к Бускаррону?

Зовущий голос, эхом разносящийся среди деревьев, проникает в сердце И'штолы раньше, чем в разум, выталкивая её из оцепенения, когда её грудь вспыхивает от внезапной паники, а дыхание вырывается из лёгких, когда она справляет нужду. хочет сделать. Инстинктивно она бросает сложенную чашечкой руку вниз и между ног, сжимая каждую израсходованную мышцу, которую она может сжать, чтобы остановить поток, на котором она лежала, прежде чем снова начать умываться, когда шаги теперь начинают звучать всё ближе и ближе. ближе, с надменным вздохом прижимая его к ягодицам, когда она ещё сильнее прижимается спиной к дереву.

— Да, это правильно. Второй голос рычит смех. — Это может быть связано с разведкой в ??это время ночи. Я уверен, капитан поймёт.

Первый мужчина смеётся вместе с ним, и И'штола проклинает свои звёзды, изо всех сил пытаясь удержать своё ранее страстное освобождение. Лесные плакальщики были последним, что ей было нужно, хотя она должна была быть благодарна, что эти двое были больше настроены на то, чтобы пропивать свои ночи напролёт, чем должным образом патрулировать лес под его звуки.

Или, возможно, этот энт нападёт на них и даст И'штоле шанс сбежать.

Шаги становятся громче, даже листья, которые они хрустят, достаточно близко, чтобы И'штола мог слышать их с пугающей точностью, и как раз тогда, когда голоса были достаточно близко, чтобы И'штола мог различить даже идиосинкразию их акцентов на их языках. и ритм их дыхания, теперь минувшего то самое дерево, на которое она опирается, всего в двух шагах от неё, паника в её разуме на мгновение ниспровергает её мысли, заставляя её ноги дрожать, а её желудок сжимается до болезненной судороги. в ямке паха, а затем её рука полностью наполняется горячим потоком её спермы, когда шипящая струя вырывается из неё, и всё, что она может сделать, это умолять среди своих проклятий и испуганных, покрасневших щёк, что это не достаточно громко, чтобы быть услышанным.

Он омывает край её руки, перетекая на пол под ней, если сначала решит не просачиваться сквозь проницаемые щели между её пальцами. Жар от него болезненный, но между тем, как она крепко держится за дерево и ежесекундно беспокоится о своих новых посетителях, она не осмеливается опрокинуть его на пол, чтобы не нарушить хрупкое спокойствие, в котором она сама поддерживала марш копейщиков. медленно вдоль.

— Вы слышали о Ботруа? Их голоса остаются беззаботными, к счастью, они ничего не подозревают, когда И'штола сжимает губы и зажмуривает глаза, когда с её руки капает ещё больше, а боль и давление в её паху усиливаются. «Похищен кедтрапом. Бедный ублюдок с хирургеонами.

Другой копьеносец жалобно фыркает, хотя И'штола не может не признать, что не может не сказать о том, что их друг столкнулся с ходячим растением, и хочет, чтобы эти двое тоже начали бежать, как будто на них тоже напали. — Отравили?

«Да. Плохо, насколько я слышал. Голос уходит дальше вдаль, но И'штола далека от спокойствия, поскольку её ноги начинают дрожать, и другой рывок изнутри пытается испытать свою удачу, с неявной силой, хотя ей удаётся сдерживать его, достаточно чтобы заставить её колени подгибаться, когда она прижимается к дереву в спешке, чтобы отбиться от болезненного прилива жара, охватившего её поясницу, её тело брыкается и кричит о том, почему она остановилась на полпути. «Жалко, правда. Детям в Бентбранч он нравился».

Шаги медленно стихают, другая бормочет что-то, что даже Й'штола не может разобрать ни из-за звука собственного пульса, ни из-за второго шипения, раздающегося между её ног, и концентрируется на новом потоке тепла, который хлынуть в её уже наполовину заполненную руку почти невозможно, так как он легко опрокидывается через край и громко льётся в уже промокшую почву под ней. Уланы, однако, к счастью, слишком далеко, чтобы слышать о её страданиях, и с её измученными ногами, что она может упасть, и её сердце сжалось в рёбрах, как будто оно вот-вот разорвётся, она капитулирует, что она тоже настроена чтобы взорваться и оторвать руку от себя, раздражённо выбрасывая остатки своего выделения на землю, и хватается за дерево позади себя, когда она успокаивает свои шлюзы и выпускает обратно на землю внизу.

Её поток снова вырывается из неё, яростный и злобный, когда он гремит о высохшую лужу, которую она образовала, её нижняя часть пульсирует теперь меньшими волнами обожжённого облегчения, когда давление на её живот тонет и ослабевает. Она получает от этого полуудовольствие, теперь ей приходится полностью целиться в сторону от своих колготок в своей стойке и спешить вытолкнуть её из себя так сильно, как только может, синхронизируя своё дыхание с паузами, которые она делает между тяжёлыми струями, которые вырываются из неё.

И хотя в этом есть полурадость, есть и полузлоба, и к тому времени, когда она проходит через более непреднамеренные брызги и слабые потоки, которые предвещают приближение конца, её мочевой пузырь мало что может дать ей, кроме ноющей боли. поток блаженства, который охватывает её нижние части, она не может не вздохнуть с облегчением, что её испытание, наконец, прошло только с широкой лужей и слабой струйкой, чтобы показать это.

Й'штола сглатывает, тёплая лужица слюны у неё во рту почти не успокаивает жжение в горле, и, не тратя время на то, чтобы схватить её трусики и колготки сухой рукой и дёрнуть их обратно, чтобы они аккуратно сидели на её бёдрах, когда они должна, отбрасывая в глубине души любое представление о том, что она должна вытереться насухо листом, прежде чем сделать это.

Упрямая, опять же, потому что ощущение последних капель её мочевого пузыря, впитывающихся в её трусики и приносящих пятна, чтобы обнять влажные половые губы, вряд ли приятно, и когда она встаёт без поддержки дерева, когда её колготки наконец пристёгнуты к ней. бёдра, небольшая, неохотная струйка мочи вытекает из неё и радостно просачивается вперёд, пропитывая переднюю часть её панталет и смешиваясь с короткими локонами её лобковых волос.

Й'штола проклинает свои звёзды, но не удосуживается поправить трусики через колготки, потому что она почему-то подозревает, что это только усугубит ситуацию.

Она ненадолго держится в своём убежище, вместо этого направляясь к воротам Кворримилла на близком расстоянии и счастлива оставить лужицу, которую она создала, позади. Может быть, её упрямство взяло над ней верх, и, может быть, стояние в очереди у Бускаррона избавило бы её от испытания старой философии микоте, писающего в лесу, и того, будет ли кто-нибудь там, чтобы услышать их, но лес В конце концов, не самое оскорбительное место для И'штолы называть уборной, и она исключительно благодарна за то, что не решила себе судьбу обмочиться перед этим патрулём, как она, несомненно, отдала бы милость Двенадцати. сроки.

И, по крайней мере, она не побежит в Кворримилл, как потерявшаяся кошка.

Или тот, который рвался в туалет.

