Борющаяся студентка

Автор: Гость Сайоно [x]

*017*2019-05-25 19:46

(Простите за опоздание.)

Прошло два с половиной месяца с тех пор, как она впервые представилась университету и связанным с ним резиденциям. Едва ли в середине первого месяца она столкнулась с внезапным ухудшением самочувствия и самочувствия, что заставило её протянуть руку и просить о помощи. Она сама не привыкла к больничной среде после многих лет темпераментного здоровья. Несмотря на множество посещений, которые накопились за всю её жизнь, она никогда не могла избавиться от сокрушительной нервозности, чувствуя себя некомпетентной и прося о помощи. В прошлом её мать всегда была рядом, чтобы поддержать её… теперь она была одна и должна была принять независимость.

Естественно, когда её здоровье не улучшилось к тому времени, когда она закончила курс лечения, она сломалась и призналась в своих скрытых проблемах своей семье. Смесь поддержки и разочарования из-за того, что её держали в неведении, откликнулась, когда она наконец перестала болтать о своих неудачах… но она не могла отрицать, что часы, проведённые в болтовне и выплёскивании сдерживаемых эмоций, принесли огромное облегчение. До сих пор она неоднократно догоняла их и настаивала на том, что всё в порядке, но каким-то образом, будучи более честной и открытой в своих чувствах и уровнях счастья, она сняла бремя с её плеч.

Большая часть её поддержки исходила от её лучшей подруги, которая делила с ней жильё, Джесс. Девушка, которая была старше её всего на год, встретила её с распростёртыми объятиями и первой приняла, несмотря на негативные обстоятельства. Второе по величине влияние оказала соседка по вторичному дому Эмбер. Отсутствуя дома и не участвуя в лекциях более девяноста процентов времени, она, тем не менее, взяла на себя роль шпиона, выискивая источники издевательств и дезинформации и закрывая их до того, как они распространились. До сих пор это предотвращало правое издевательство, но побочный эффект беспокойства не уменьшался.

Её родители отреагировали единственным известным им способом доказать свою любовь на расстоянии: огромная посылка, полностью набитая сладостями, едой, сообщениями из дома и даже ранее оставленными дурацкими аксессуарами, добралась до университетского городка. Милостиво принятые, три девушки, жившие в одном доме, съели второстепенные припасы за несколько дней, к большому смеху всех участников. Объединившись с продовольствием, дружбой и даже рабочей нагрузкой, они все преуспели до такой степени, что, когда было распространено объявление о перерыве на половину срока, они были среди немногих элитных, кто не паниковал из-за сроков работы. Вместо этого все они увидели в этом возможность расслабиться и повеселиться.

Люси отказалась подчиниться общественному давлению, когда призыв к ещё одной ночи выпивки был разослан всему университетскому городку. Выпрямившись, она вышла со своими друзьями, намереваясь напиться. По мере того, как минуты превращались в часы, а выпитые напитки приближались к двузначным цифрам, она продолжала беззаботно, игнорируя заботы и советы однокурсников.

Девятый сидр стоял на стойке на расстоянии вытянутой руки. Соблазняя её попробовать его сладость, Люси прошаркала вперёд и протянула дрожащую руку. Как раз в тот момент, когда её пальцы собирались схватить напиток, он был слегка вытянут из досягаемости.

«Привет! Дай мне это». Повернувшись к преступнику, Джесс посмотрела в ответ. Ясно, что в гораздо более стабильном состоянии, чем сама она, она всё ещё выглядела слегка расцветшей.

«Думаю, с тебя хватит, Люси… Послушай, мне интересно, не хочешь ли ты в ближайшее время отправиться в город. Это половина срока, посмотрим, что мы можем найти? Люси надулась, когда у неё отобрали её сокровище. Не обращая внимания на постепенное запинание слов Джесс, она ждала и слушала.

— А если я скажу «нет»? Брови сузились, а ухмылка появилась. Она бросила вызов, и его не отвергли. Были ли это только её глаза, или Джесс, похоже, это нравилось?

— Тогда больше никаких напитков. Стекло отодвинулось дальше от досягаемости.

— А что, если я скажу «да»? Стекло приблизилось, но всё ещё не было в пределах досягаемости. Румяные щёки встретились со своими двойниками на лицах друг друга, когда весь бар, казалось, на мгновение остановился.

###

Переправить девушку обратно в дом оказалось сложнее, чем ожидала Джесс. Будучи в буквальном смысле лёгкой, а также способной пить, она покинула студенческий союз, полностью рассчитывая, что большую часть времени придётся ходить пешком. Чего она не ожидала, так это того, что девушка будет дико раскачиваться, изо всех сил пытаясь контролировать свой баланс, всё ещё хихикая в истерике. Стаканы, из которых они пили, были не совсем большими, но после десяти порций этого было достаточно, чтобы сделать Люси совершенно неспособной к элементарным задачам. Её таскали взад и вперёд, и она продолжала путешествие. Честно говоря, компания была приятной, не то чтобы она призналась в этом в ближайшее время. Удовлетворённая тем, что пока держала это при себе, она игнорировала случайного студента, который проходил мимо, вместо того, чтобы звать на помощь.

Высмеяв то, что застряло в её организме, всё, что осталось, это лёгкая улыбка, поскольку Джесс всё ещё изо всех сил пыталась удержать её в вертикальном положении. Когда вдалеке показался дом, её чувства начали медленно отключаться, когда её охватила тяга сна. Не обращая внимания на искушение просто упасть на траву до утра, она в последний раз схватила Люси, чтобы притянуть её к себе, готовясь к подъёму на небольшой холм, на мгновение нахмурившись от внезапной потребности в моче, которая дала о себе знать.

«Ты-ты великолепен. Знаешь — ты молодец. Я когда-нибудь говорил тебе это? Эти слова заставили её бросить взгляд на подругу, которую она всё ещё провожала домой. Закатив глаза, слишком знакомые с пьяной болтовнёй, она какое-то время тщательно обдумывала свои следующие слова. Она была не так под влиянием, как Люси, но не требовалось много времени, чтобы сказать слова без раздумий. Как только она повернулась, чтобы начать, она остановилась, внезапно влюбившись в волосы девушки. Всегда ли он был длиной до плеч? Попытка вспомнить свой разум не увенчалась успехом, поскольку горячая румянец распространилась по её телу без помощи её тела, говорящего ей найти облегчение. Не так давно в баре она фактически флиртовала с ней. Было ли это ошибкой или она слишком много думала? Сжимая системы, она покачала головой при таких мыслях. В нормальном состоянии их лучше держать под замком.

«Нет», — наконец выдавила она, хотя её спутник, казалось, не заметил затянувшейся паузы в ответе. Глядя вперёд ещё раз, здание теперь лежало на расстоянии досягаемости. Благодарная, что она, наконец, смогла немного отдохнуть, Джесс подняла Люси вверх по лестнице к комнатам, напрягаясь при этом. Боль внутри и её лёгкое опьянение потрясли её в последний раз, дав понять, что если она не пойдёт сейчас, у неё будут серьёзные проблемы. Открыв дверной проём своей спальни, она силой толкнула Люси к кровати, прежде чем быстро уйти, чтобы заняться своими собственными потребностями.

Через несколько минут облегчения Джесс вернулась со вздохом, заметив, что Люси не сдвинулась ни на сантиметр после того, как её втолкнули в спальню. Подойдя ближе, звук лёгкой дремоты достиг её ушей. Посмеиваясь про себя, она улыбнулась девушке. Учитывая, сколько она выпила, даже пожарная сигнализация не могла её разбудить.

«Давай, милый. Давай уложим тебя в твою собственную постель. Просунув руки под девушку, она прижалась своим телом к ??своему, слегка приподняв его. За несколько мгновений до того, как она встала прямо в бессознательном состоянии, её уши насторожились и сосредоточились, когда до неё донёсся слабый «шипящий» звук.

‘?! Это… нет, не здесь! Вспомнив прошлый раз, она быстро опустилась на кровать и попятилась. Джесс смотрела на неподвижное тело, ожидая, пока звук стихнет. Глядя на свои ноги, она быстро смогла расслабиться. К счастью, случившееся удалось локализовать.

«…Полагаю, ты останешься на ночь». Джесс снова шагнула вперёд, на этот раз перевернув подругу на спину, а затем потянув её вверх к подушкам для комфорта. Когда она уже собиралась натянуть одеяло, чтобы немного согреться, её взгляд остановился на талии девушки. Тащив её за верх, обнажился верх подгузника.

«Соберись, Джесс. Здесь не место для таких вещей.

Чувствуя себя виноватой за то, что разоблачила её таким образом, она поспешила с оставшейся частью задания, прежде чем залезть рядом с ней. Пыхтя от разочарования, она попыталась отогнать тянущее её любопытство, погрузившись в последовавший за этим сон.

###

Первой мыслью, пришедшей в голову Люси, когда она проснулась, была сильная головная боль, за которой сразу же последовала неспособность вспомнить, что она в последний раз делала, кроме питья. Со стоном она схватилась за лицо, чтобы заблокировать любой присутствующий свет. Следующим был тот факт, что о том, что она сделала, она теперь сожалела, морщась от холодного прикосновения ткани под одеждой, а также кожи. Иметь пронзительную головную боль в таком состоянии было просто ужасной жестокостью. Мысленно насмехаясь над осязанием, она вскоре отметила третью проблему, которая напугала её больше, чем две другие вместе взятые. Она была не в своей постели.

Колеблясь, Люси медленно повернула шею, чтобы проверить своё окружение, ахнув в тот момент, когда её глаза увидели фигуру, разделяющую кровать, в которой она находилась. Немедленно поднявшись вверх и выбросив кровать, она приземлилась неуклюжей мучительной кучей, извиняясь за навязчивость. себя таким образом, борясь с головной болью и светочувствительностью.

«Боже мой! Я так виноват!» Со стоном она кусала зубы и сильно тряслась, всё ещё борясь с болью и не желая ничего, кроме как принять разумные желания и лекарства от похмелья, которые приходили ей в голову. Крепкое кофе и холодный душ были бы очень желательны… если бы она, конечно, не чувствовала себя такой уставшей. Дрожа от страха из-за вторжения в кого-то и их дом так, как она начала сражаться или бежать.

«…Люси? Ещё рано, иди спать». Фигура в одеяле застонала в ответ, натягивая одеяло на голову и свернувшись в клубок. Сопоставив голос и обстоятельства, она наполнилась смущением. Конечно, её друзья не бросили бы её, чтобы её куда-то унесли, когда она была пьяна.

— Но… я… намочил твою постель. Ей хотелось плакать. Было достаточно плохо иметь такой постыдный секрет, как у неё. Это был совершенно новый уровень.

— О… ну ладно. Спать. Кровать подойдёт. Та, что всё ещё была в постели, со стоном шаркала вокруг, пытаясь снова заснуть. Позволив адреналину утихнуть, она воздержалась от слов и изо всех сил пыталась взять себя в руки. Раздражённая собственной нелепостью, она использовала стены, чтобы направлять свой путь вдоль дома. Искалеченная своим нынешним состоянием, она была способна только на половинчатый душ и в лучшем случае посредственное изменение. Ни то, ни другое не помогло уменьшить её боль или уровень усталости, поэтому она смирилась с этим, кратко постанывая о том, как раздулась, когда её ноги на автопилоте вернулись в комнату Джесс, чтобы рухнуть обратно в удобную кровать. Накинув полотенце на свою часть кровати, чтобы впитать оставшуюся жидкость, она попыталась расслабиться настолько, чтобы погрузиться в мир своих снов. Только когда сон был неизбежен, Люси пришло в голову, что она могла только что открыть свою спальню.

*020*2019-06-30 23:00

(Вы просите, и вы получите. Также — извините ещё раз. Несколько реальных беспорядков, поэтому я надеюсь, что этого достаточно. Следующая часть будет очень скоро — обещаю)

###

«Насчёт той ночи. Мне жаль».

— Тебе не за что извиняться, глупыш. Я имею в виду, что частично я виновата в том, что оставила тебя в своей комнате. Румяные щёчки Джесс и доброе выражение лица придали Люси большую уверенность. Неловкость поднимать такую ??тему зашкаливала, но было ещё хуже вообще ничего не упоминать. Она уже чувствовала, как теоретический груз поднимается с её плеч.

— Но я просочился и испортил твою постель. Чувствуя себя подавленной, она смотрела в пол и ждала ответа.

«Бывает. Я имею в виду, что вам не нужно носить их всё время в конце дня… не так ли? Вопрос застал её врасплох, из-за чего она чуть не подавилась кофе.

«Я, э-э… я с-борюсь по ночам… и они удобные… и заставляют меня чувствовать себя в безопасности». Пробормотав своё признание, она какое-то время отказывалась поднимать глаза. Было бы справедливо признаться в чём-то одному человеку, который присматривал за ней 24/7. Всё ещё глядя вниз, она увидела, как одна ладонь протянулась и схватила её правую руку, в то время как другая поджала её под подбородок и начала мягко толкать вверх. Не желая зрительного контакта, она вместо этого отвела взгляд в сторону.

— Я не хотел доставлять тебе неудобства. Пожалуйста, не стыдитесь. Я просто нахожу это немного, ну, интригующим». Полная нервов, она осмелилась оглянуться. Из-за характера темы она ожидала, что её упрекнут, как непослушного ребёнка. Вместо этого её охватило облегчение, когда она увидела, что выражение её лица не изменилось.

Она попыталась сказать больше, но её подруга подняла палец, чтобы остановить её. Всё ещё помолчав, Джесс указала на жирный завтрак, потом на кофе на столе, потом на лицо Люси. Воспользовавшись поддержкой, Люси прошла в кухню, чтобы приготовить себе завтрак и утренний напиток.

— Ты всё ещё готов пойти сегодня в город? Закончив с набитым ртом, Джесс развернулась на стуле, чтобы продолжить разговор.

— Я… да, конечно. Нам лучше сначала переодеться. Она взглянула на свою, а затем на пижаму своих друзей с лёгким хихиканьем.

«Пошли готовиться. Увидимся в коридоре». Еда осталась в руках, и Джесс ушла, чтобы разобраться со своей одеждой и спланировать предстоящий день.

Оба были иностранцами в этом районе, поэтому было решено, что планирование посещения мест будет напрасным трудом. В конце концов было достигнуто соглашение об импульсивном подходе — посмотреть, что жизнь им подкинет. Краткая проверка ожидаемого прогноза погоды казалась многообещающей, но Джесс понимала, что нельзя доверять чему-то с вероятностью успеха всего в пятьдесят процентов. Подстраховавшись, она надела джинсы с одной из своих более аккуратных футболок, которые у неё валялись без дела, и надела кожаную куртку, чтобы защититься от холодного ветра. Прождав в коридоре несколько минут, звук открывающейся двери показал, что Люси готова. Повернувшись, чтобы призвать её двигаться дальше, Джесс замолчала. Хотя раньше она особо не обращала на это внимания, теперь по её внешности было ясно, что между ними обоими есть разница в моде.

«Почему ты смотришь? Что-то не так?» В то время как Джесс сосредоточилась только на своей одежде, Люси, казалось, нашла время, чтобы привести в порядок свои волосы, оставив их отдыхать и стекать по плечам. Её рубашка, о которой идёт речь, мало что скрывала, заставляя Джесс задуматься о том, не пролежала ли она на полу какое-то время. Такая мысль была немедленно вычеркнута, когда она поняла, что ткань натянулась на верхнюю часть — либо это была одна из её маленьких вещей, либо её активы внезапно выросли на размер. Глядя ниже, Люси выбрала клетчатую юбку «чуть выше колен» и набор толстых леггинсов, чтобы завершить свой наряд.

«Н-нет, совсем нет. Извиняюсь. Пойдём». Стряхнув с себя похотливый взгляд, она легонько постучала себя по щеке, мысленно давая понять, что нужно сосредоточиться. Перепроверив наличие телефонов, сумок и других принадлежностей, они открыли двери на лестничную клетку. На выходе из квартиры пару встретило сияющее солнце, которому не хватало обычного осеннего ветреного холода. Путешествие через кампус и по основным дорогам было почти бесплодным, поскольку они стремились к ближайшей доступной автобусной остановке. Едва успев сесть по прибытии, их ожидаемый автобус подъехал. Билеты обеспечены; дуэт направился наверх.

Удобно устроившаяся наверху более худощавая девушка постарше вскоре заметила проблемы с сидением другой. Хотя на это было приятно смотреть, короткая длина юбки означала, что Люси приходилось держать одну руку, постоянно отталкивая переднюю ткань вниз, чтобы предотвратить любое неблагоприятное воздействие. Само по себе это не было слишком сложной задачей; конечно, в некоторых ситуациях даже сама Джесс могла бы чувствовать себя неловко, если бы туфли были на другой ноге…

Вместо этого её уши внимательно слушали. Сквозь шум двигателей и болтовню других пассажиров автобуса она была почти уверена, что всякий раз, когда девушка шаркала, можно было услышать знакомый слабый шорох. Решив не задавать вопросов и удовлетворившись своим почти достоверным секретным знанием, она откинулась на спинку стула с лёгкой ухмылкой. В каком бы белье она ни была одета, девушка без сомнения выглядела великолепно. Размышляя над тем, какое небесное существо благословляло день, чтобы он был как можно более приятным в том, что обычно было бы фантазией, она молча поблагодарила.

###

Когда дело доходило до развлечений, Люси редко выбирала современные боевики, предпочитая старые классические фильмы с банальными сценами сражений, сценарием и комедией. Большая часть её веселья исходила от телешоу или книг, где паузы и перерывы на еду были обычным явлением, не портя вещи из-за пропуска важных моментов. Нынешний показ в кино был одним из моментов, когда она хотела бы иметь такую ??силу. Не прошло и получаса после начала фильма, как на неё обрушилась агония, как будто её ударили со всей силы. С тех пор она изо всех сил пыталась контролировать расстройство и боль в мочевом пузыре. Конечно, самым простым решением было бы просто уйти хотя бы на мгновение и позаботиться о её потребностях, но удовольствие от фильма, лень и тот факт, что ей придётся перелезть через Джесс, чтобы выбраться, отговорили её.

По её оценкам, фильм прошёл чуть более половины отметки, и она обнаружила, что оставаться на месте дольше секунды было практически невозможно. Извиваясь из стороны в сторону, боль облегчалась, но возникло глубокое беспокойство, главным образом потому, что она боялась, что малейшая ошибка приведёт к катастрофе. Постукивание по её боку заставило её повернуться к подруге, которая, казалось, тоже погрузилась в танец телесных утешений.

— Псс. Я просто быстро иду в туалет. Оставь мне немного еды.

— Повезло тебе. Винить она могла только себя, что раздражало её ещё больше. Когда она смотрела, как уходит Джесс, она чувствовала, что чувства ухудшаются. Она подумывала последовать за ней, когда Джесс исчезла из виду. Вместо этого она остановилась, морщась от боли, поскольку даже движение, приподняв себя на сиденье, причиняло ей ещё большие мучения. Всё ещё ёрзая в набивке, Люси пыталась придумать, как унять свою настойчивость и добраться до туалета сухой. Внутри неё загорелась лампочка, когда она испытала эффект эврики.

— Если бы я просто… нет! Я не могу здесь! Её тело напряглось, когда она оттолкнула такую ??мысль. Покачав головой, Люси попыталась вместо этого сосредоточиться на кинематографическом опыте.

Не прошло и минуты, как её телесные потребности всё ещё ухудшались. Решив сообразить, она попыталась вскочить с сиденья и поспешить за Джесс. Таран, который был её раздувшимся мочевым пузырём, отлетел назад, заставив её задохнуться от шока, когда несколько зрителей на экране также шикнули на неё за то, что она испортила момент.

«Я полагаю, что ослабить давление было бы не так уж плохо. Я имею в виду, совсем немного, чтобы я мог двигаться». Читая её мысли, полные вины, её тело внезапно стало намного более удобным и приняло то, что она прикрепила к своему телу. Воспользовавшись моментом, чтобы успокоиться, Люси быстро проверила, не вернулась ли Джесс, прежде чем дать малейший возможный толчок.

…

Начался поток, глаза Люси расширились от тревоги, когда она вцепилась в края своего сиденья с такой силой, что костяшки пальцев побелели. Влажность достигла её щёк, когда она отчаянно пыталась перестать мочиться. Началась паника, когда она отчаянно огляделась, устав от зрителей, и только тогда ослабила хватку и вцепилась обеими руками в промежность. Её глаза оставались максимально открытыми, в ней возник страх, что она опоздала, чтобы остановить наводнение. С изяществом и осторожностью хирурга она осторожно потянулась вниз, чтобы нащупать повреждение. Наткнувшись на своё нижнее бельё, она использовала одну руку, чтобы проверить, насколько оно промокло, надавив на него, а другая рука скользнула под него, чтобы почувствовать, насколько оно было дальше назад. Краснея от этого ощущения… Каким-то образом оно держалось ровно наоборот. С облегчением Люси откинулась на спинку кресла и расслабилась, когда волна усталости прошла по ней.

— Эй, я вернулся, — послышался шёпот справа от неё. С молниеносной реакцией она прикрыла обнажённое нижнее бельё и схватила закуски и напитки, чтобы занять руки, пот начал капать по её лбу. Улыбаясь, она прошла мимо них, благодарная за то, что ей удалось спастись.

###

Вернувшись после быстрого перерыва в туалет, Джесс откинулась на спинку кресла в кинотеатре, её взгляд сразу же переместился на большой экран. Она рискнула и купила ещё освежающих напитков, хотя у них ещё оставалось немного. Она была рада видеть, что её небольшое отвлечение не стоило ей важного сюжетного времени. Персонажи, казалось, путешествовали в течение нескольких минут и устанавливали мотивы друг друга — конечно, это было раскрыто по отдельности ранее в фильме, поэтому единственная часть, которую она упустила, — это их связь между их мотивами и союзом.

Прихлёбывая свой напиток, Джесс на мгновение сосредоточила своё периферийное зрение на подруге. Её поза значительно расслабилась, но она, казалось, всё ещё была сосредоточена на фильме. Правая рука сжимала большой лимонад, а левой она схватила большую порцию попкорна, переложив её с подлокотника сиденья на колени. Сверкающая улыбка Люси, которая была раньше в городе, к настоящему времени исчезла, сменившись чем-то вроде скуки или безразличия. Желая проверить девушку, Джесс решила продержаться до конца, где такие срывы не причинят вреда.

Ещё несколько раз во время просмотра она оглядывалась назад, отмечая с растущим беспокойством, что она всё больше извивается по ходу фильма. Судя по тому, что Джесс удалось выяснить в ходе своего краткого шпионажа, её подруга наслаждалась фильмом, хотя явно была чем-то отвлечена. Пока они досматривали финальные титры, она наклонялась из стороны в сторону, ошеломлённо покачиваясь, как будто только наполовину сосредоточившись.

«Земля Люси. Ты готова идти?» Произнесение её имени потрясло её от того, что её мучило. Осторожно поднявшись со своего места, она заметила, как дёргаются её руки, застрявшие между попыткой дотянуться до собственной одежды и остаться рядом с ней. Когда большая часть фильмов отфильтровывалась, она остановилась в проходе.

«Ты хорошо себя чувствуешь? Ты слегка дрожишь». Указав на свой недостаток, она напряглась.

«Я в порядке! Мне просто нужно идти… Поехали!» Спустившись по ступенькам, Джесс свернула направо, чтобы освободиться от толпы, и направилась к туалету.

«Давайте на первом этаже, они будут упакованы». Увидев разумное предложение, пара вместо этого повернулась к лифтам. Когда дверь закрылась, она увидела свою подругу, уже возобновившую свой «танец дождя».

Как только они начали пустую болтовню, из шахты над ними раздался оглушительный грохот, прежде чем замигали огни. «Стук» заставил их пару слегка согнуться, после чего последовало сообщение о том, что лифт остановил своё полное движение.

###

Оказавшись в ловушке в лифте, она не представляла, как завершит свой полный приключений день со своей подругой. Пока что клаустрофобия сдерживала себя, но мысли Люси были заняты другими делами. Глядя в свой телефон, она нахмурилась — автобус, на который они надеялись успеть, уже уедет к тому времени, когда их спасение будет решено, и она не была уверена, как долго сможет продержаться «его». Вздохнув, она поняла, что сейчас бессмысленно переживать из-за такой потери. Им придётся хватать следующий, когда он прибудет.

Растущие побуждения давали о себе знать, к её большому раздражению, если не считать лёгкого зуда, который у неё развился из-за предыдущего предприятия. Короткий намёк на боль пронзил несколько частей её тела одновременно. Неудивительно, что, проведя пару часов в кинотеатре за едой и питьём, её тело теперь искало средство высвобождения помимо того, что ему удалось. Она знала, что они в конце концов догонят… она не ожидала, что они окажутся при таких обстоятельствах.

Тем не менее, сотрудники кинотеатра… вероятно, усердно работали над своим затруднительным положением, и спасительная благодать от батареи телефона и питания для освещения лифта несколько успокаивала. Размышляя о том, что делать в ожидании помощи, внизу её пронзил ещё один приступ боли. Отказываясь отвечать на него, она попыталась вцепиться ногтями в ладони, надеясь отвлечь свои умственные способности чем-нибудь незначительным.

Только так много можно было сделать без доступа к остальному миру. Джесс пыталась завязать с ней разговор, но её телесные позывы слишком отвлекали. Хуже того, неспособность мочевого пузыря успокоиться начинала нервировать её. На её лице и шее уже чувствовались капельки пота. Отвлёкшись от собственных опасностей, она на несколько секунд сосредоточилась на Джесс, заметив, как девушка в нетерпении топает левой ногой, прокручивая ленту новостей со странным вздохом. Всего несколько минут назад её внешность была прохладной, а сейчас свидетельство беспокойства было ясно как божий день.

В течение следующих десяти минут Люси сдерживала атаки своих телесных побуждений. Каждая волна начинала бить всё сильнее и сильнее, и теперь она держала свой пояс подальше, чтобы он не давил на неё — хотя, к счастью, дизайн её юбки позволял ей облегчить боль таким упрощённым способом. Пот, начавшийся сверху, теперь стекал по её спине, а лицо начало сильно краснеть. Она ещё не заметила, как Джесс оглянулась, но это был только вопрос времени — она не хотела показывать дальнейшие признаки слабости.

Ещё один удар ответил её решимости, заставив её слегка ахнуть и схватиться за нижнюю часть тела. Быстро промокнув пальцами, она обнаружила, что ткань снаружи всё ещё сухая.

— Люси, ты в порядке? Упоминание её имени вернуло её в настоящее. Обернувшись, она увидела вопросительный взгляд Джесс, её брови поднялись. Оказавшись в компрометирующем положении, она почувствовала, как её разгорячённое состояние разгорается ещё больше.

«П-прекрасно. Не волнуйся». Её фальшивая улыбка была выдана мучительной болью в животе, заставившей её пошатнуться на месте, когда она застонала. Постепенно возникло беспокойство по поводу состояния её принудительного заточения. Сколько времени пройдёт, пока они не освободятся? Сожалея о своём выборе напитков в начале дня и проклиная отсутствие заботы о перерывах в туалет, она сжала кулаки, надеясь преодолеть дискомфорт. Зная, что у неё мало времени, она наклонилась вперёд и несколько раз постучала по клавише первого этажа с молчаливой мольбой.

Минуты достигли более высоких двузначных цифр, поскольку пара стояла в ожидании спасения. Любой дискомфорт теперь был постоянным, поскольку тело желало, чтобы она избавилась от такого бремени. Не в силах сделать это, Люси осталась со своей первой тактикой, используя свою руку, чтобы отделить одежду от своей талии, таким образом, не оказывая давления на то, что теперь было большим шаром внутри, угрожающим лопнуть.

— Если тебя это утешит, мне нужно идти. Обычно она была бы счастлива услышать о подобном горе. Прямо сейчас она была бесплодна для любого ответа. Других слов в ответ не последовало, поэтому она сосредоточилась на своём растущем отчаянии. По мере того, как минуты проходили под приливами и отливами её внутренностей, постоянно ощущался дискомфорт — теперь никакие отвлекающие факторы не могли поколебать это чувство. Проверка её телефона принесла небольшое облегчение, но опасения по поводу батареи означали, что это будет иметь неприятные последствия вдвойне. Любая попытка заговорить была безрезультатной, поскольку Джесс постукивала ногами, показывая, что она тоже не в настроении оказаться в ловушке.

«Ну… я уверен, что скоро они освободят нас». Люси ответила с оттенком оптимизма, соскользнув в сидячее положение у задней стены и приняв, что независимо от того, что она будет делать, всё равно придётся подождать.

Как назло, все надежды на быстрое спасение быстро развеялись. Её последняя краткая проверка времени показала, что они прошли часовой интервал. Любая передышка и дополнительное время, которые она купила, пригнувшись, также были высосаны насухо, поскольку её потребности пробудились с удвоенной силой. Схватившись за себя, чтобы сохранить контроль, она потрясённо вздохнула, когда её защита на мгновение дрогнула. Как олень в свете автомобильной фары, она не смела шевельнуться.

«Я не должен был использовать его раньше…»

«Люси?» Она была зажжена. Не зная, что ответить, она молчала, потирая голову и отводя глаза, чувствуя, что тает. Через несколько секунд последовал ещё один рывок, который длился дольше, чем тот, который она случайно выпустила. Поднявшись со скоростью, от которой у неё слегка закружилась голова, она проигнорировала своё имя, несколько раз нажимая кнопку на первом этаже.

«Да ладно! Спешите работать!» Всё ещё судорожно нажимая на кнопки, волна давления, которая мучила, двинулась вперёд. Напрягая мускулы до предела, она хныкала между попрошайничеством. Другая булавка резко ткнула её, давая понять, что она не успела, поскольку ещё одна волна обошла её силу. Знакомое ощущение скопившейся жидкости теперь достигло внутренней части её ног, вызывая чрезмерную панику.

«Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не должен был использовать его раньше!»

Пытаясь не обращать внимания на отвратительную влажность, которую она теперь чувствовала, она молила о пощаде. Если повезёт, она удовлетворит только часть своей потребности. Ещё одно облегчение ответило на её неуверенную решимость. В последней попытке защиты она зажала руки между ног и применила всю свою силу. Она не сможет пошевелиться, но это поможет выиграть время.

'Пожалуйста!'

###

Джесс смотрела с чувством беспомощности. Девушка попала в беду – пятнадцать минут назад она неожиданно встала в приступе паники и стала просить о помощи. Последние пять минут… она как будто застыла во времени, девушка застыла, слегка согнувшись, зажав обе руки между ног. Поначалу она прибегала к пролистыванию ленты новостей в своей ленте, чтобы занять своё время, но постоянная перетасовка и случайные стоны оказались слишком отвлекающими. Обычно её терпимость к такому поведению была высокой, однако Джесс обнаружила, что шуршание подгузника девочки перевешивает чашу весов. Разрываясь между беспокойством и желанием удовлетворить своё любопытство, она осторожно наблюдала за своей подругой с той минуты, как лифт застрял.

Громкий визг вырвал её из раздумий. Плотина прорвалась; Крик Люси раздался, когда она стояла, сгорбившись, медленно опорожняя себя. Она догадалась, что давление сразу уменьшилось, судя по «ааа», за которым быстро последовало повторяющееся «нет». Всё ещё выталкивая своё содержимое наружу, её внутренности проигнорировали команду остановиться. Спустя более часа её тело смирилось со своей грязной судьбой, Джесс ошеломлённо наблюдала за тем, как шум водопада почти не скрывал происходящее. Печаль наполняла её, когда она смотрела, как две реки вытекают из-под платья девушки, пропитывая её леггинсы, пока те спускались вниз. Было ясно, что её одежда не справилась со своей задачей.

Боль, которая причиняла ей раздражение, вспыхнула, пока она смотрела, как разворачивается экран. В отличие от своей подруги, она ушла на полпути к фильму, чтобы опорожнить мочевой пузырь. В то время как её большой напиток легко снова наполнил большую его часть, она преувеличила срочность этого в надежде успокоить Люси. Очевидно, она не смогла держать себя в руках в ожидании… не то чтобы она могла её винить. Девушка хваталась за себя в тот момент, когда они покинули экран кинотеатра, так что почти через девяносто минут после этого у неё был некоторый уровень восхищения.

Далёкое воспоминание зацепило Джесс, вспомнив случай с похожими обстоятельствами. Она пыталась похоронить такую… «вещь»… задолго до того, как пришла сюда, но события с её соседкой по дому разворачивались каждый раз, когда что-то происходило. Чувство вины накатило вперёд, поскольку она всё ещё смотрела, как Люси борется со своей проблемой. Казалось неправильным даже думать об изучении таких воспоминаний о прошлом при таких обстоятельствах. Девушка была явно подавлена ??и больна. Отбросив его в сторону, она на мгновение неловко постояла, обдумывая, как лучше всего помочь, но мысль не ушла.

Приятное побуждение, которое она сейчас вспомнила, пронзило поверхность, любезно прося об освобождении. Её внутренняя дьявольская сторона и моральный компас разорвали друг друга. Внутреннее добро наказывало её за то, что она не дала уверенности своей подруге и напомнила ей, что она похоронила такую ??деятельность. Её внутренний дьявол осмелился предположить, что она всё ещё может повеселиться, оставаясь при этом хорошим другом.

«То, чего она не знает, не причинит ей вреда».

Ещё раз её мочевой пузырь застонал, скрепляя сделку, как любезно уступила Джесс, вновь обретённая уверенность заверяла её, что она уйдёт, не будучи заподозренной. Она осторожно расстегнула петлю, на которой был её ремень, прежде чем намеренно слегка затянуть её, вызывая дискомфорт, о котором любой здравомыслящий человек расплакался бы. Увидев, что её единственный потенциальный свидетель всё ещё занят, она закрыла глаза и отпустила.

…

Первые несколько секунд ничего не происходило. Она никогда раньше не пыталась сделать это в присутствии другого человека. Жжение в её мочевом пузыре всё ещё молило о помощи, когда она открыла глаза и посмотрела вниз. Обеспокоенная тем, что она застряла и теперь будет стоять в ожидании с большей болью, чем она перестала толкаться, откинулась назад и расслабилась, прислонившись к стене. Словно остальная часть её тела задержалась в мышечной памяти воспоминаний о подобных переживаниях прошлого, она не могла не задохнуться, когда через несколько секунд из неё вырвался долгий всплеск. Инстинктивно она хотела зажать его руками, но сумела удержать их в последний момент. Ощущение тёплой мокрой джинсовой ткани, внезапно облепившей её ноги и ниспадающей вниз, вызвало волнение, которое она жаждала испытать. Проявив некоторую сдержанность, она сдерживалась, вместо этого наслаждаясь моментом, полностью опустошая себя.

Она предприняла шаги, от которых не могла отказаться. Стараясь изо всех сил сохранять спокойствие и не перегружать свои чувства, она отпустила любое напряжение, ещё больше усилив свои потоки. Взглянув на подругу, её охватила волна жалости — она дождалась, пока закончит, а потом попыталась заверить её, что всё в порядке.

Через несколько минут, смешанных рыданий, вздохов и глубокого дыхания, застрявших между ними, она увидела, как Люси направила свою руку обратно под землю, чтобы оценить ущерб, отшатываясь от того, с чем она столкнулась. Наконец, она повернулась и попятилась в противоположный угол лифта, краснея. Только когда она заметила большую лужу, теперь собирающуюся в лифте, её самообладание резко изменилось, её заплаканные глаза метнулись вверх к ногам Джесс, а затем обратно к бассейну. . Было ясно, что не всё это принадлежало одному из них.

«Я когда?» Впервые за долгое время Джесс почувствовала, как покраснели её щёки, несмотря на её целеустремлённые намерения. Не может быть сценария, в котором она могла бы объяснить Люси, что ей так стыдно. Она также знала обратную сторону такой фантазии — неспособность искренне реагировать. Всё, что было задействовано, было постановкой.

— Увидев, как ты уходишь, я просто не мог ничего с собой поделать. Мягкая речь казалась нехарактерной. Конечно, это была грубая ложь, но Джесс знала, что если она ничего не скажет, это вызовет ещё больше вопросов.

— По крайней мере, мы не одни. Судя по намёку на улыбку на её лице, это давало некоторое утешение тому, что они были вместе в одной лодке.

«Один из нас хуже другого». Она ответила с ухмылкой, взглянув на промокшие леггинсы Люси. К настоящему времени даже части юбки впитали часть жидкости — спрятаться было некуда. После такого осмотра другая девушка тут же покраснела ещё больше и вытянула руки вперёд. Конечно, даже несмотря на то, что её леггинсы блестели от того, что произошло, её собственные джинсы потемнели до такой степени, что любой, кто посмотрит, скорее всего, выберет её первой. Никакого возражения не последовало, чтобы Джесс задумалась о возможности того, что, хотя она и опозорила себя, она ещё не готова высмеивать такой вопрос.

— Я думал, у тебя… ты знаешь. Те». Конечно, Джесс знала ответ. Люси ответила неуверенным кивком, затем покачала головой и уставилась в землю. Её пальцы замерли на мгновение, прежде чем она осторожно приподняла перёд юбки, обнажая распухший подгузник, как и в прошлый раз, только в гораздо худшем состоянии. Оказалось, что эта тема по-прежнему закрыта, и сейчас ей было легче молчать. Странность смущающих затруднений девушки снова была на кончике её языка и разума, но разговоры о таких вещах просто казались табу, особенно учитывая обстоятельства.

«Все снова узнают». Намёк на депрессию задержался в словах, когда она начала скользить по стене, её юбка начала погружаться в бассейн, чем ниже она опускалась. Скривившись перед дисплеем и не желая сделать ещё хуже, Джесс наклонилась ближе и обняла её, пытаясь приподнять.

«Не волнуйся. Мы можем пройти через это. Следуй моему примеру и доверься мне, когда нас выпустят, хорошо? Люси какое-то время колебалась, но затем кивнула, хотя и неохотно.

###

Девушкам не пришлось долго ждать, пока придёт спасение. Оба сжались в задних углах, закрыв лица, когда дверь открылась, обслуживающий персонал осмотрел сцену, прежде чем исчезнуть. Менее чем через минуту одеяла были направлены вперёд, когда их под прикрытием отвели в безопасное место от дальнейшего смущения. В спешке и оберегая от позора парочку затолкали в бесплатные туалеты.

«Я посмотрю, смогу ли я захватить что-нибудь для твоего… ну, ты знаешь». Техник, который помог им пройти, махнул им обоим, прежде чем поспешно уйти.

Неловко дождавшись возвращения помощника, пара приступила к трудной длительной задаче по уборке всего, что они могли. Намочив ноги, джинсы, леггинсы и юбка девушки остро нуждались в надлежащей стирке с отпугивающим средством. Не желая становиться «коммандос», но уже использовав выбранное ею нижнее бельё, Люси быстро рассердилась во время уборки. Наконец, хотя большая часть их жидкостей скапливалась на полу лифта, их туфлям не посчастливилось избежать полного гнева набухших мочевых пузырей. Ощущение осталось практически незамеченным из-за явного смущения или других чувств. Теперь, когда они успокоились, неудобно было описать это с добротой.

Пятнадцать минут спустя и большое количество туалетной бумаги, чтобы попытаться высушить одежду, девушки, наконец, сдались, решив заказать такси и в последний раз бросить вызов позору. Разделив плату за проезд между ними, дорога домой превратилась в тишину, которой никогда раньше не было. Такая тишина продолжалась и в то время, когда девушки брели домой, чтобы привести себя в порядок. Подойдя к двери в дом, менее напряжённое состояние бросилось вперёд. Наконец, сумев расслабиться, дверь со вздохом облегчения закрылась.

«О, привет! С возвращением». Догнав Эмбер в коридоре, оба замерли, пытаясь спрятаться друг за другом.

«Чёрт возьми, бот…» она сделала паузу, глядя вперёд, прежде чем осторожно понюхать воздух. Судя по тому, как она сморщила нос, пока одежда несколько обсохла, запах сильно задержался.

«..К-кто-то из вас обмочился?» Тишина.

— Я… я… вау. Э-э, я мог ожидать этого от Люси, но не от тебя тоже… Нет неуважения, дорогой. Я позволю тебе убраться. Эмбер уже развернулась и поспешила обратно в свою комнату, не дав ни одной возможности ответить.

«…Эй, ты не возражаешь, если я сначала пойду приберусь? Очень быстро и оставлю тепло для тебя?» Всхлипнув про себя, Люси просто кивнула, прежде чем отправиться в своё уединение.

___

Джесс рухнула на кровать, тяжело дыша от жара. В течение нескольких минут она глубоко вздыхала за глубоким вдохом, пока её мысли метались вокруг, задаваясь вопросом, что она делает. Она всё ещё не знала, что побудило её вторгнуться в частную жизнь лучшей подруги и задать вопросы, терзавшие её любопытство. Был также тот факт, что она косвенно пригласила свою соседку по дому на свидание, когда была слегка пьяна прошлой ночью. Последним гвоздём в её метафорическом гробу было то, что она намеренно обмочилась в лифте.

«Соберись, Джесс. Всё это в прошлом. Это неправильно». Казалось противоречивым думать так, несмотря на то, что она только что закончила.

Со всей силы ударив по подушке, она перевернулась и громко вздохнула. Отступить сейчас, дистанцировавшись от того, кто в ней нуждается, вызовет немедленные подозрения и разрушит дружбу, которая в остальном была идеальной. Последней мыслью была ирония и то, что она даже не знала предпочтений девушки, что ударило по ней сильнее, чем ей хотелось бы. Решив игнорировать такие плохие мысли, Джесс погрузилась в беспокойный сон.

###

Устраиваясь на ночь, Люси обдумывала истинные намерения своей лучшей подруги. За последние несколько недель она была очень любезной и дружелюбной. Помимо постоянных вопросов, она настаивала на том, что друзья делают друг для друга. Не уверенная, что это её собственная паранойя работает против неё, она постоянно отказывалась от такого ответа, но никогда не настаивала на большем. Столкнувшись с неуверенностью, она отбросила свои мысли и вместо этого сосредоточилась на себе.

В последнее время её здоровье резко ухудшилось. Её врачи сказали, что это было сочетание стресса и других внешних факторов, влияющих на её уровень контроля. Больше всего Люси беспокоило то, насколько она может зависеть от продуктов, которые купила. Отбросив это в сторону, тогда было кино.

'О чём я только думал?! J-Просто, отпускай вот так. Дважды. Ты взрослый! Соберись.

…Это то, что она хотела сказать и, скорее всего, то, что сказал бы любой нормальный человек. Наоборот, то, что она испытала, не было таким неприятным, как она могла чувствовать изначально. Конечно, она была расстроена, но слёзы были недолгими.

— С завтрашнего дня ты будешь разбираться. Хватит… что бы ты, чёрт возьми, ни делал. Разрываясь между отвращением, стыдом и капелькой похоти, она не осмелилась пойти по проложенной ею дороге. Со смесью сбивающих с толку чувств она заставила себя опустить голову, надеясь, что её сон будет быстрым.

*024*2019-07-13 20:22

(Просто отметим, что в этой записи много беспорядка. Спасибо за ваше терпение и терпение со мной.)

«РС. Люси Грин в комнату для консультаций 4 — повторяю, мисс Люси Грин в комнату для консультаций 4 — спасибо».

Встав с объявлением, молодая девушка направилась через дверной проём в отмеченную комнату, как было указано.

Когда она вошла, из-за стола встала молодая женщина в белом лабораторном халате. Услышав её вход, она тепло улыбнулась и жестом указала на свободный стул.

— Пожалуйста, присаживайтесь, не забудьте закрыть дверь. Следуя приказу, Люси охватила тревога, пока она ждала следующих указаний.

«Не торопитесь, чтобы устроиться поудобнее. Я доктор Хоу. Я проверил некоторые из ваших заметок, но я немного незнаком. Когда будете готовы, начинайте». Люси потребовалось немного больше времени, чем она ожидала, чтобы набраться смелости признаться в своих опасениях. Во время её бреда доктор хранил полное молчание, не прерывая её никакими словесными репликами. Единственная подсказка, которая всё ещё присутствовала, заключалась в исписанном блокноте. Размышление о старомодном способе делать заметки помогло Люси отвлечься, пока она продолжала свою речь. Только после того, как она закончила, посыпались вопросы. Когда она впервые заболела? Была ли эта проблема постоянной в прошлом? Какие ещё симптомы она испытывала.

«Исходя из того, что вы говорите, мисс Грин, я хотел бы сделать больше тестов. Если исходить из основной точки зрения, это звучит как генетическое заболевание или состояние. Тем более, что вы говорите, что у вас так или иначе были проблемы большую часть вашей жизни. Некоторые условия могут иметь периоды покоя. Я не хотел бы делать определённые предположения и план действий без дополнительной информации». Повернувшись к своему компьютеру, молодой доктор медленно постукивала по нему.

«Я хотел бы порекомендовать несколько сканирований, прежде чем мы продолжим. В зависимости от того, что мы там найдём, также могут потребоваться некоторые процедуры, чтобы ещё больше сузить ваш курс лечения. Я могу объяснить всё, что вы хотите знать. Готовы ли вы продолжить?» Такие аспекты не смущали Люси, которая с юности была знакома с больничной обстановкой. Отчаявшись встать на путь хорошего здоровья, она отклонила предупреждение и подтвердила своё согласие. Поблагодарив доктора, пара ещё немного поговорила, прежде чем она ушла.

###

Ночной приступ боли медленно вывел женщину из сна. Со стоном в полусонном состоянии она потянулась за своим мобильным телефоном, который лежал вертикально, прислонившись к стопке книг на тумбочке. Безопасно втянув его внутрь, она застонала ещё громче, когда её глаза прищурились от яркости.

03:10.

Подперев своё тело боком, она осторожно положила телефон обратно, прежде чем потереть глаза, поскольку приступ боли заставил её поторопиться. Без сомнения, считающаяся самой раздражающей частью человеческого тела, ненависть Эмбер к своему мочевому пузырю была непревзойдённой просто потому, что он всегда выбирал неподходящее время, чтобы побеспокоить её — часто в середине мирного сна или во время весёлых занятий, которые заставят её принять меры. небольшой тайм-аут для внимания.

К счастью, обладая довольно большой максимальной ёмкостью для своей жидкости, Эмбер могла не торопиться с сортировкой, хотя и справлялась с растущим дискомфортом и болью. Даже с этим знанием она знала, что не стоит испытывать судьбу — воспоминания о катастрофической ночёвке почти десять лет назад преследовали её по сей день, когда бы она ни думала об этом.

Свешивание её ног с кровати, чтобы встать, вызвало ещё больше стонов, когда её руки автоматически двинулись, чтобы поддержать её, схватив живот и мочевой пузырь, который выпирал наружу. Слегка покачиваясь, когда она выпрямилась и ещё больше потёрла глаза, её ноги, наконец, активизировались и вяло двинулись к дверному проёму. Включив свой собственный свет, а затем коридор, когда она двигалась по полу, она сделала небольшой крюк на кухню, чтобы выпить, прежде чем достичь своей цели.

Как только она заперла дверь и села, чтобы облегчить боль, по всему дому разнёсся глухой стук закрывающейся двери. Даже когда она начала свой стрим, она не могла не услышать довольно тяжёлые шаги, быстро приближающиеся к двери. Всё ещё в середине своего дела, ручка дёрнулась, сопровождаемая несколькими ударами в дверь.

«П-привет? Ты надолго?

— Просто дай мне минутку. То, что она тянула время, не помогло — внезапная чёлка заставила поток замереть, когда её мышцы напряглись. Когда она возобновила своё продвижение, хныканье с другой стороны двери, участившееся, оказалось бесполезным. Закончив, она смыла туалет и открыла выход.

«Все ваши…» Несколько громких брызг прервали её слова, когда она замерла на месте, её глаза широко распахнулись, когда она посмотрела на источник этого в нескольких шагах от неё. Слегка согнувшись, Люси дико дрожала на месте, скрестив ноги и обхватив себя руками.

Её зрение и обоняние сфокусировались одновременно. Обычно Эмбер считала себя довольно стойкой среди людей, которых она встречала в жизни. Немногие вещи могли удивить или даже напугать её, что сделало её чемпионом по страшилкам на Хэллоуин… это было бы одним из исключений из этого правила, когда она смотрела на разинутый рот. Изо всех сил пытаясь найти слова или действия, она просто стояла в дверях туалета, а её рука медленно потянулась, чтобы зажать нос.

«О боже… Люси?! Ты только что ш-Фуу! Даже не в силах сформулировать полное предложение из-за шока от того, что она только что стала свидетелем, младшие девочки, которые теперь выливали слёзы, мгновенно заставили её почувствовать сильное чувство вины. Пытаясь сменить тактику и понимая, что её первые слова совсем не помогли, она протянула руку, чтобы «подбодрить».

— Эм… я не это имел в виду. Ло… — Её слова снова запнулись, когда её взгляд сфокусировался на темнеющей ткани пижамы девушки. Всё ещё сгорбившись над шатанием

— А, эм, эй, Люси, успокойся. Шшш… Как только она перешла к более поддерживающим и пассивным действиям, другая девушка поднялась и прорвалась мимо, чтобы попасть в туалет, прежде чем плотно запереть дверь. Быстро повернувшись и постучал в дверь, ответа не последовало.

«В чём дело?» Обернувшись назад, сонная Джесс как раз выходила из своей комнаты, потирая лицо.

###

Слегка подпрыгнув, Люси упала на кровать и уставилась в потолок, схватившись за волосы и застонав.

«Это несправедливо! Это ТАК обидно! Почему я?!'

Чувствуя себя беспомощной, она позвонила домой, чтобы признаться в своём смирении, вскоре после того, как ей удалось прокрасться в свою комнату несколько часов спустя. Только её мать ответила, предлагая обычные комментарии: «Тебе нездоровится?» и «Я скучаю по тебе». Получив ответы, когда обе стороны пролили ещё несколько семейных слёз, её мать вместо этого сосредоточилась на том, чтобы помочь ей выговориться.

Ожидания на продолжительный отдых не оправдались. Оглядываясь назад, можно сказать, что день, проведённый за городом и походом в кино, был очень успешным, за исключением инцидента с лифтом. Несмотря на то, как закончился день, Люси могла согласиться с тем, что это было весёлое времяпрепровождение в хорошей компании, снимающее стресс перед началом сезона поздних экзаменов. Проблема, которую она теперь держала, заключалась в том, как противостоять её второй соседке по квартире по этому вопросу. Потеря контроля над одной из своих телесных функций на глазах у всех была достаточно смущающей… неудача в обеих заставила её сломаться в отчаянии. Хотя теперь она была чистой и успокоилась, её глаза оставались слегка налитыми кровью от слёз.

Проблема заключалась в том, >как< она должна противостоять своей соседке по квартире. Её личность и характеристики полностью отличались от Джесс. Материнской ауры, которую она часто ощущала от своей ближайшей подруги, не существовало в другой, хотя она не была враждебной. На самом деле Эмбер была весьма активна в подавлении слухов и защите своего достоинства, когда произошёл её первый публичный инцидент. С тех пор у неё были взлёты и падения, но повторение последнего инцидента полностью подорвало её уверенность.

«Если я не в безопасности даже в собственном доме, как я могу справиться там?»

Её мысли переключились на трусы от недержания, которые она носила. Единственный раз, когда она потерпела неудачу, это когда она не носила его в своём собственном доме! В больнице порекомендовали ей попробовать меньше пользоваться ими и вместо этого усерднее ходить в туалет… Она съёжилась от того, что вместо этого произошло. Частично утешенная тем фактом, что её соседка по квартире будет держать это в секрете, она всё ещё чувствовала стыд, который теперь постоянно сжигал её.

*Тук-тук-тук*

«Эй, девочка. Ты там? Мы можем поболтать?» — крикнула Эмбер из коридора.

###

Джесс ждала возле спальни своей подруги с Эмбер на буксире. Сначала не последовало никакого ответа, когда она позвала. Как только они повернулись, чтобы оставить дверь чуть приоткрытой, за ними последовала пара глаз, склонившихся над дверным проёмом. По-видимому, увеличившись от удивления парой, в ответ вернулось бормотание.

«Что ты хочешь?»

— Я… мы просто надеялись дружески поболтать… если ты не против? Мягкий тон Джесс быстро вернулся. Глаза, казалось, смягчились, когда дверь приоткрылась ещё больше, приглашая их войти.

Не торопясь войти, парные гости на цыпочках двинулись вперёд. Стоя в центре, Люси уставилась на свои ноги, вертясь слева направо и перебирая руками. Никаких словесных сигналов не было дано, но она, казалось, не возражала, когда они оба сели на её кровать. Всё ещё отказываясь смотреть на их лица, она заёрзала на месте.

— О том, что произошло сегодня рано утром… — Эмбер заговорила первой, хотя Джесс сосредоточилась на Люси. Без тени сомнения девушке было очень не по себе. Когда их соседка по квартире заговорила, она заметила, что Люси, казалось, перестала шаркать, словно обдумывая следующие слова.

«Мне очень жаль, что я так поступил. Я имею в виду, что ты явно не в порядке и… ну, это не оправдание, но я не хотел так плохо реагировать. Джесс сказала мне, что в последнее время ты вёл себя не очень хорошо. Заикание Эмбер отражало её явное отсутствие опыта в извинениях. Из-за неправильно произнесённых слов и времени, затраченного на тщательный подбор слов, Джесс предположила, что она была искренней, но плохо умела утешать других.

«Эмбер рассказала мне о том, что произошло, хун… Как ты себя чувствуешь?» Вмешавшись в разговор, она передала мяч Люси, надеясь, что это заставит её ответить. Не в силах сделать что-либо ещё, девушка, наконец, посмотрела на Джесс, хмурясь от страдания, прежде чем немного раскрыть свои эмоции. Надо отдать должное — Эмбер внимательно слушала, неоднократно извиняясь за свои резкие слова и небрежность. Поддержка двух участников позволила Люси неуклонно повышать свою уверенность до такой степени, что она хотя бы смотрела вблизи их тел.

«Ну… твой секрет в безопасности с нами, и мы поддержим тебя. Может быть, вам стоит сходить к врачам или что-то в этом роде?» Эмбер начала выпрямляться, сказав своё слово и готовясь направиться к дверному проёму. Люси лишь огорчённо отвела взгляд.

…

— Она права, ты же знаешь. Её голова покатилась набок; её взгляд, направленный на Джесс, нахмурился.

«Вы не понимаете смущения! Почему ты должен был ей всё рассказывать? Люси огрызнулась на Джесс, скрестив руки в гневе.

«Это было не всё! Она чувствовала себя плохо и беспокоилась. Я просто пытался помочь. Я ничего не имел в виду, но… не помешало бы пройти обследование, вместо того, чтобы избегать его… знаете ли.

«Я уже был. Я не ребёнок! Я знаю, как позаботиться о себе». Девушка отпрянула назад, ещё больше разгорячившись и запинаясь.

«Нет нет! Вышло неправильно! Я имел в виду, что если у вас возникли эти новые проблемы, вам, возможно, следует обратиться к какой-то другой… ну, знаете… помощи, пока вы ждёте помощи в больнице». Взглянув на пах девушки, она заметила, что он казался меньше, чем когда-либо в прошлом. Затем её внимание переместилось в сторону — сжатые кулаки тряслись от нестабильности. Почувствовав, что она задержалась, Джесс тоже в спешке направилась к двери, оставив ярко-красную Люси, дрожащую от гнева и стыда.

###

'Привет. Не виделись несколько дней — всё в порядке?» Её телефон запищал, когда получил сообщение. Люси откинулась на спинку стула, чтобы продолжить своё телешоу. Не очень хорошо восприняв произнесённые слова, она либо пряталась взаперти, либо пряталась повсюду, стараясь избегать их любой ценой.

«Я в порядке». Несколько часов назад она услышала стук в дверь своей спальни. Она не ответила.

— Прости, что обманул твоё доверие. Я просто хотел помочь. Можем ли мы поговорить с глазу на глаз?» Честность всегда была хорошей вещью, которую нужно отстаивать, когда признаёшь правильность и неправоту… Будь проклята её добросердечная натура. Глубоко внутри она знала, что обе девочки были дружелюбны и хотели ей помочь. Её собственная незрелость и эмоции удерживали её.

Застряв в конфликте из-за желания заставить их чувствовать себя плохо или закончить фарс, она забыла ответить. Прошло десять минут, прежде чем пришло ещё одно сообщение.

«Я хочу это исправить. Я должен был подумать о том, что ты будешь чувствовать. Ты же знаешь, Эмбер никому не расскажет.

– Наверное, да. Прятаться в любом случае становилось больно.

«Позже будет вечер игр — я хотел спросить, не хочешь ли ты пойти со мной?»

«Я не знаю…» Люси переводила взгляд с приглашения на лекарство, лежавшее на её столе, и обратно. Проверив прилагаемый к ним буклет, она с тяжёлым вздохом посмотрела на время в своём мобильном телефоне.

«Пожалуйста, Люси! Давай повеселимся и оставим это позади. Я не хочу разрушать нашу дружбу.

'Отлично. Но ты у меня в большом долгу». Было заспамлено множество счастливых смайликов, за которыми последовали сердечки и поцелуи, сумевшие выманить у девушки хитрую ухмылку. Вернувшись к лекарству, она нахмурилась. Как было велено, она не ела с самого раннего утра. В брошюре ей было сказано начать ближе к вечеру и продолжить график оттуда.

«Конечно, это не будет иметь значения, если я изменю время. Если я буду продвигать всё с одинаковой скоростью, это будет действовать одинаково».

Не видя ошибок в своей логике, она приступила к плану действий, разорвав пакетик с надписью «Цитрамаг» и наблюдая, как он растворяется в стакане воды. Удовлетворённая тем, что он больше не может сломаться, она проглотила его так быстро, как только могла, подавившись сильным лимонным вкусом.

На очереди было несколько таблеток «Сенокот». Они должны были поступить через несколько часов, а последняя доза воды с лимоном осталась прямо перед началом игр.

«Почему они не могут делать вкусные лекарства?!»

###

— Давай, Люси, мы опоздаем! Она знала, что Джесс ждёт в коридоре… скорее всего, с нетерпением. Будучи полностью подготовленной и готовой покинуть квартиру, она сделала все 3 м снаружи, прежде чем её шлёпнули в нижние области с внезапным желанием отпустить. Ещё больше её насторожило то, что она едва успела развернуться и броситься в туалет, прежде чем началось мочеиспускание, но даже у неё был предел для мочевого пузыря, и ему требовалось некоторое время, чтобы наполниться.

«Глупые стаканы воды». Она пробормотала себе под нос, когда вышла наружу, и вздохнула, когда они возобновили путешествие. Люси ожидала, что Джесс втянет предыдущие инциденты и разговоры, но промолчала, вместо этого направив её в ту часть кампуса, где проходило «общество тайных игр». Обнаружив иронию в его названии и в том, как он проводил мероприятие, она вместо этого зевнула из-за недостатка энергии и оригинальности «игрового общества».

«Общество игр… это студенческий союз?» Джесс рассмеялась, притягивая её ближе.

«Это наверху… Кажется, я никогда раньше не видел, чтобы ты играл в игры. Приготовься надрать тебе попу!» Улыбнувшись, Люси приняла вызов.

###

«Джесс. Я не чувствую себя так хорошо. Можно мы пойдём?» Её усталость становилась быстрой проблемой. Чувство начала такой нехватки энергии заставило её подумать, что она, возможно, перестаралась с играми, даже если они были весёлыми. Взглянув на часы, она увидела, что они провели здесь уже три часа. Большинство игр, в которые она играла, заканчивались поражением, хотя она гордилась несколькими победами. Никто не был против Джесс, к её большому раздражению.

«Одна секунда». Она застонала в ответ, когда села на диван возле входа. Взглянув на Джесс, я увидел, что она увлеклась игрой, в которую играла, бросив вызов одному из других игроков с несколькими другими поблизости.

Прошло две минуты, а игра всё ещё продолжалась, ни одна из сторон не набрала ни одного очка в яростной схватке. Низкое ворчание нарушило её покой, желудок протестовал против бездействия. Изменив угол, она положила руки на колени. Теперь, когда она больше не шумела, её внутренности вызывали неприятную боль.

Минут через пять шум поднялся ещё больше. Ближе к концу игры фанаты болели за обоих игроков. С последним рычанием противник Джесс, казалось, одержал победу, а затем раздались последние аплодисменты. Радуясь окончанию игры, Люси пошла подниматься с дивана, когда её желудок содрогнулся. Всё ещё сидя, из-под неё вырвался влажный «блорт», когда она внезапно почувствовала тёплое месиво на своём заде, её лицо побелело от шока.

###

Её противник был жёстким, игра велась хорошо, но в конечном итоге Джесс признала своё поражение. Получив похвалу за свои усилия, она рассмеялась, пообещав вернуться ещё. Что касается обещаний, она повернулась к выходу, заметив, что её друг всё ещё сидит и смотрит прямо перед собой. Принося свои извинения за задержку на языке жестов из-за расстояния, она попрощалась в последний раз и направилась в путь.

Первым признаком того, что дела обстоят не очень хорошо, был взгляд Люси, всё ещё смотрящий в пространство. Подойдя ближе, Джесс уловила главный намёк. Ускорив последние шаги, она наклонилась и прошептала.

«Хун. Ты в порядке?»

— Мне-мне нужно в таулет. Проверка позади неё показала, что все остальные участники вечеринки активно вовлечены в свои игры.

«Э-э… ??я… думаю, уже слишком поздно для этого. Давай вытащим тебя отсюда». Всхлип был единственным ответом, когда девушка взяла себя в руки.

— …Почему ты мне помогаешь? К её голосу вернулся знакомый депрессивный тон.

«Это то, что делают друзья».

«Ты врёшь. Я отвратителен». Джесс протянула руку, чтобы сделать круговые растирающие движения, заставив девушку немного закашляться, когда она попыталась подавить слёзы. Заставив её замолчать, она подождала ещё мгновение, прежде чем начать с самых маленьких возможных шагов. Выйдя из игровой комнаты, они повернули к выходу.

— Э-э, Джесс. Туалеты вон там. Младшая пыталась остановить её движение, но её продолжали толкать и направлять вперёд. Охраняя взгляд сзади своим телом, они продолжали шаркать вперёд.

«Нам лучше отправиться домой. Там больше конфиденциальности для вашего… гм. Знаешь. Она замаскировала свои слова, когда они подошли к дверному проёму. Краем глаза она разглядела взмахи их рук, когда они проходили мимо.

«Нет, Джей-Джесс— Я н-н-н… Мне нужно вернуться назад. В настоящее время. Пожалуйста». Её сердце сжалось от состояния, в котором она находилась.

«Это не так уж и плохо, хан. Вы можете подождать ещё немного, пока мы не вернёмся домой. Плохо пахло, но Джесс нужно было солгать, чтобы её подруга двигалась. С хрюканьем и всхлипом она не сопротивлялась. Подойдя к лестничной клетке, Люси остановилась на несколько секунд. Музыка с вечеринки студенческого союза гремела довольно отчётливо. Обидевшись и вздохнув, она сделала первый шаг и заметно вздрогнула. То, что обычно занимает всего несколько секунд, заняло почти минуту, поскольку они старались быть как можно более осторожными. Сделав последний шаг у подножия лестницы, она споткнулась, шатаясь вперёд и снова хватаясь за себя.

«Дж-Джесс, я… я н-не могу, н-тьфу! Мне-мне нужно вернуться. Люси скрестила руки в знак отказа и попятилась от двери, ведущей ко входу. Вот-вот в неё врежутся, но Джесс быстро отступила в сторону, наблюдая, как девушка повернула вспять и начала ковылять, чтобы подняться по лестнице. Остановившись во второй раз у его основания, Люси снова захныкала. В панике, когда она во второй раз дала задний ход в другом направлении, она столкнулась со своей подругой. Даже после столкновения девушка попыталась оттолкнуться, прежде чем схватиться за себя, поскольку её живот заурчал достаточно громко, чтобы Джесс услышала.

— Я-я не могу подняться. Взволнованная, она смотрела прямо на Джесс умоляющим взглядом.

«С тобой всё будет хорошо, хен. Мы почти прошли через это». Джесс попыталась подтянуть Люси к входной двери, откуда доносилась вся музыка. Выглядя сомнительно, она покачала головой.

«Это больно! Я не могу двигаться!» Обе её руки втянулись и теперь крепко сжимали её. Удерживая Джесс,

«Вы можете! Поверь мне, ещё пара минут, и ты будешь в порядке!»

— Джесс, я… — потрескивающий звук, который раздаётся, когда она снова сгибается, не вызывает сомнений. Пятясь от слышимой аварии среди стонов и натуги, едва слышный звук плача также ударяет по ушам. Решив, что лучше дать ей минуту, Джесс обнаружила, что её взгляд непреднамеренно скользит по остальной части девушки.

Это плохо. Выпуклость всё ещё увеличивается, и из-за тесноты джинсов она почти полностью покрывает её зад. Что касается живучести уже не бежевых джинсов девушки… чтобы снова сделать одежду социально пригодной, потребуется чудо и сильнейший в мире отбеливатель.

— Оставь меня Джесс. Я не заслуживаю помощи. Я урод. Почему ты так добр ко мне?» Сейчас или никогда. Поскольку дух младшей девушки сломлен, это не идеальные обстоятельства для признания, но оно должно было подойти. Вздохнув, Джесс остановилась, развернула девушку и неловко улыбнулась бегущим слезам, розовым щекам и дрожащим губам.

— Потому что ты мне нравишься, тупица. Она сказала это намного громче, чем хотела. Полная тишина после не помогла. Джесс почувствовала, как её щёки загорелись от её признания. Люси моргнула, затем вытерла лицо, пытаясь осмыслить значение слов и то, что она теперь чувствовала на своей коже. Решив не давать ей времени и возможности, Джесс снова схватила Люси за запястье и начала тянуть её. К счастью, студенты, развлекавшиеся под музыку, почти не обращали внимания на пару, пока они боролись с толпой. Обычный путь от студенческого союза до дома занимает от пяти до десяти минут. Идти в ногу с проблемой Люси означало, что время удвоилось.

— Ты будешь в порядке? К этому времени слёзы и всхлипы прекратились, но девушка проигнорировала вопрос и продолжала ковылять вперёд.

— Ты… ты знаешь. Вам нужна помощь?» Хриплый кашель сорвался с её губ в ответ, и оставшаяся часть пути до дома была тиха, если не считать фонового шума продолжающихся вечеринок. Как только они вошли в дом, Джесс почувствовала лёгкое давление на запястье. Шатаясь в дверях их дома, встревоженная девушка прислонилась к стене для поддержки.

«П-пожалуйста, помогите мне… убраться». Помогая донести ей последние шаги, Джесс толкнула Люси в туалет.

###

Измученная тяжёлым испытанием, Люси была благодарна за быстрый отдых, который последовал за ней. Слишком старалась даже заботиться, её мысли были заняты смущением, с которым она столкнулась, и необузданным желанием единственной вещи, которая могла бы помочь… вот только ей посоветовали не слишком полагаться на них. Насмехаясь над собой, Люси перевернулась на своей кровати.

Была также её проблема с Джесс. Последние шесть часов были американскими горками эмоций и сумасшествия. К чести девушки, она старалась максимально отвести взгляд от своего обнажённого тела во время уборки, демонстрируя уровень заботы и внимания. В настоящее время её беспокойство за своё здоровье взяло верх над такими занятиями — Неспособностью стряхнуть с себя образ подгузников. Джесс тоже упомянула о них, когда помогала ей пережить позор.

«Может быть, если я буду носить их только ночью, со временем мне станет лучше?»

Когда такая мысль постоянно приходила ей в голову, только до полудня она снова оказалась в аптеке, когда впервые купила свою посылку. Направляясь прямо к полке, где, как она знала, будут находиться нужные ей товары, она вздохнула в поражении, на полке не было ничего полезного. Перейдя в другой конец магазина, она решила купить несколько дезодорантов-спреев, чтобы сделать поездку стоящей. Подойдя к прилавку, она положила предметы и полезла за сумочкой.

«Хотите сумку для них?» Пожилая женщина с другой стороны прилавка улыбнулась. Оглянувшись на полку, она сглотнула.

«…Думаю, это всего лишь сотрудник». Немного неохотно она отошла в сторону и указала на место, где должны быть расположены её желаемые продукты, её уверенность мгновенно испарилась, когда она обернулась.

— У тебя… есть… подгузники… сзади? Она почувствовала, как её лицо стало горячим, как лава, когда её голос автоматически изменился, стал тише и не хотел, чтобы посторонние люди услышали её просьбу.

«Аааа, позволь мне проверить тебя». Огорчённая, Люси почувствовала, как вспыхивает её тревога, когда она прошептала сквозь свою признательность. Сочувствующая улыбка мало способствовала её настроению, поскольку её инстинкты борьбы или бегства проснулись, отчаянно побуждая её просто бежать. Стоя на месте и не обращая внимания на нервный пот, начинающий капать на неё, время замедлилось до ползти, пока дежурный не торопился с поисками.

— Хочешь проверить? Из чуть приоткрытой двери её поманила рука. Войдя в кладовую, пожилая женщина указала на найденные ею свёртки.

«На данный момент у нас есть эти три на складе. Что-нибудь из этого вы ищете?» На скамейке аккуратно лежали три свёртка. Дежурная повернула их лицом назад, предоставив все детали, которые ей нужно было знать. Первые два были уже знакомы ей с первого приезда; трусики и подгузники, которые она ранее купила. Последнее было другой маркой, которую она не узнала. Подойдя ближе, чтобы рассмотреть изображения поближе, она поняла, что посылка была больше, чем другие.

«Скоро мы получим больше». Указав на желанную посылку, пожилая женщина взяла её со стола и подошла к стойке, положила её в кассу и незаметно завернула несколько раз, чтобы скрыть упаковку через пластик.

— Вот, дорогая. Люси выдавила из себя благодарность, взяла завёрнутый пакет и быстро вышла из магазина. Даже когда сумка была спрятана, каждый человек, мимо которого она проходила, заставлял её чувствовать, что он оборачивается, чтобы посмотреть. Не желая бросать вызов такой паранойе, она ускорила темп — в конце концов, вернувшись домой, тяжело дыша.

Запершись в своей комнате, она смогла успокоить дыхание, прежде чем начать расследование, оторвав упаковку. Без колебаний Люси погрузила руку и вытащила один из предметов одежды. По сравнению с её предыдущими, та, что была в руке, была несравненно толще. Чувствуя себя покрасневшей даже от уединения, она на мгновение успокоилась, прежде чем приклеить его к своей раме. Удивлённая тем, как уютно она чувствовала себя, Люси поднялась с пола, надела пижаму поверх нового нижнего белья и устроилась, чтобы расслабиться перед вечером, удовлетворённая тем, что её дневное приключение завершилось.

«Безопасно и комфортно. Надеюсь, ты принесёшь мне немного душевного спокойствия. Слегка постукивая по краю своей обивки, она запустила свой компьютер.

— Эй, хён, ты дома? В её дверь постучали несколько раз, когда она в тревоге обернулась. Она не подумала о гостях… теперь Джесс ждала снаружи.

— Эй… дай мне секунду. Вскочив со стула, она запихнула свёрток под кровать. Подойдя ближе, чтобы открыть дверь, она подумала, что не видела, как они выглядели снаружи. Подойдя к своему шкафу, она открыла дверь, чтобы показать зеркало в полный рост, задыхаясь от того, что теперь обнимало её. В отличие от предыдущего, который можно было хорошо спрятать под большой одеждой, её нынешний подгузник выпирал сзади.

— Что за задержка? Дерьмо. Она тратила слишком много времени. Надеясь, что в ближайшее время она не вернётся к ней спиной, она шагнула вперёд и тут же замерла. В ужасе посмотрев вниз, она слегка поправила ногу и сжалась, услышав ответный шорох.

«Эти вещи не тихие! Нет нет нет! Она узнает, как только я открою дверь!» Вспотев, она лихорадочно огляделась по сторонам, пока не взяла телефон. Быстро подбежав, она возилась с ним, чтобы включить список музыки, прежде чем открыть.

«Э-эй». Улыбаясь в ответ, Джесс ждала с маленькой коробочкой.

«Как ты себя чувствуешь? Ты выглядишь немного красным. Потирая лицо, она отошла в сторону, чтобы впустить Джесс. К ней уже возвращалось спокойствие, когда она обдумывала тот факт, что её несколько раз видели в таком нижнем белье, а прошлой ночью — обнажённой.

«Нисколько. Просто немного жарко. Садись». Указав на свою кровать, Джесс вошла и повернулась.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке после… ну, ты знаешь? Кивнув, она прошептала в ответ благодарность за заботу.

— Просто проверяю, вот и всё. О, у меня есть это для вас. Просто закуски и прочее». Подойдя к компьютеру, Джесс положила пакет и остановилась. Склонившись над столом, она взяла обёртку и стала ждать.

«Люси. Это ваши?» Всё ещё неловко стоя в центре комнаты, она не могла видеть, что держала Джесс. Подойдя ближе, Джесс указала на открытую бутылку с лекарством и разорванный пакетик с лимоном.

«Э… Да. Врачи дали мне кое-что. Я должен вернуться завтра, чтобы узнать, почему я болен.

— Ты взял это вчера?

— Ну, незадолго до того, как мы пошли играть в игры, да, — вздохнула Джесс.

— Люси… Это… ну, слабительные. Наверное, поэтому ты… почему ты пошла в туалет…

Потратив несколько секунд на переработку новой информации, Люси покраснела, потянувшись за себя. Даже если бы она могла вынести тот факт, что носила такую ??детскую одежду, было бы неприемлемо узнать, что она запачкалась по собственной глупости, не менее взрослой.

— Я не хотел тебя смущать. Это хорошо… Ну, не всю аварию, а узнать больше. Люси спрятала голову в руках, когда она подошла в сторону и упала на свою кровать. Свернувшись калачиком, она повернулась всем телом в другую сторону.

— Всего этого можно было избежать? Без ответа.

«…Джесс?»

###

Она чувствовала себя виноватой за то, что раскрыла обстоятельства позора Люси. Она не собиралась причинять ещё больше страданий или вреда… казалось правильным сообщить ей об этом, а не держать в неведении. Естественно, её это смущало. Джесс попыталась подойти к кровати, чтобы утешительно обнять её, но вместо этого она сделала шаг вперёд и увидела, как девочка перевернулась, её одежда была достаточно подогнана, чтобы показать её подгузник.

Новый, гораздо толще, чем в прошлые разы, когда она блистала своим нижним бельём. Под обычной одеждой у девочки был круглый и торчащий зад. Ношение того, что на ней было, только усилило эту эстетику. Всё ещё глядя, она поняла, что теперь она знала, что это было очевидно. Даже если бы Люси задрала свою одежду, она всё равно торчала бы наружу. Это осталось незамеченным только потому, что она не извращалась.

«…Джесс?»

Она была арестована. Она покачала головой, чтобы сосредоточиться, девушка озадаченно посмотрела на неё, прежде чем вернуться к правой стороне кровати.

«Прости Люси. Я отвлеклась».

«Какая?» Всё ещё не понимая, её чувство вины заставило её снова вздохнуть. Трюк, который она проворачивала в лифте, — это одно, а злоупотребление вещами со своей уязвимой лучшей подругой — совсем другое.

«Эм… возможно, у вас был свой… подгузник напоказ… Не волнуйтесь! Они выглядели fi-Вы выглядели— Всё в порядке, я имею в виду. Всё хорошо». По-царски испортить свою речь и обнаружить, что краснеет в третий раз за такой короткий промежуток времени, было не очень приятно. Ожидая, что она ещё больше смутит свою подругу, она вместо этого была шокирована, поскольку не получила никакого ответа.

«Джесс… Тебя интересуют мои подгузники?»
