Айла и Харриет: заперты

Автор: GadgetCereal

*000*2019-11-11 20:08

- Изображение главного героя, Аддилин. Я чувствую, что недостаточно использую эту картинку, и сейчас самое подходящее время.

Айла и Харриет: заперты

Был унылый зимний вечер, и над Мидлендсом лил дождь. В залах форта Виктория царила тишина, и большинство членов гильдии и учеников отправились в город, чтобы отпраздновать успешный королевский визит.

Однако, сидя при свечах в стенах большого кабинета, были два Ученика, которым не посчастливилось напиться со своими друзьями. Для Айлы, Барда с огненными волосами, и Харриет это была ещё одна ночь в кабинете Сидмира, когда они читали и практиковали свои заклинания, чтобы получить шанс на предстоящий суд над членами Гильдии.

Айла, которая видела на себе всю тяжесть обязанностей во время королевского визита, с таким нетерпением ждала ночи, когда она, наконец, сможет выйти и расслабиться. Но она не могла не учиться, когда испытания были так близки.

Она выглянула из забрызганного дождём окна, посмотрела вниз на Гильден, огни города, разбитые дождём, и вздохнула.

В течение часа она училась, сосредоточившись на своей книге заклинаний и пытаясь просверлить длинный список заклинаний в своей голове. Её внимание ослабло; часто она ловила себя на том, что блуждает от страниц к огромной библиотеке, которая возвышалась над кабинетом её Наставника.

Так много книг, и она не верила, что учёный Сидмир прочитал их все в своё время. Мужчине едва исполнилось тридцать, и книгам он предпочитал театр.

Вместо того, чтобы учиться, Айла начала размышлять о том, сколько из тех книг её Наставник прочитал, и сколько всё ещё ждало открытия, брошенного пылиться за долгие годы забвения.

Чья-то рука хлопнула её по плечу, толкая вперёд и выбивая из размышлений. Она развернулась на своём месте, и позади неё встала Гарриет с палочкой в ??руке. «Разве ты не должен сосредоточиться на чтении?» — спросила она, ткнув палочкой Айлу в щёку, её толстые веснушчатые щёки приподнялись в ухмылке.

Гарриет была ещё одной ученицей Сидмера. Это была невысокая девушка с небольшим весом из-за пристрастия к еде. И это показало. У неё был живот, но большая часть её веса приходилась на восхитительно пухлые бёдра, едва заметные из-под юбки.

Её пухлые щёки были покрыты веснушками, и у неё был маленький нос-кнопка, который действительно показывал, насколько округлыми были её щёки. У неё были каштановые волосы, доходившие до ушей, часто короткие и вьющиеся, но сегодня вечером они были выпрямлены. Было легко сказать, что у неё от природы кудрявые волосы, поскольку они уже начали закручиваться назад.

Она была на год старше Айлы – на девятнадцать лет. Это дало ей представление о том, что она Старшая, старшая сестра из двоих, и ей нравилось вести себя соответственно. Хотя часто она выглядела скорее глупой, чем взрослой. Её талант волхва нельзя было упускать из виду, но у Харриет была склонность играть не на свой возраст.

Айла протянула руку и выхватила палочку из руки Харриет. — Разве ты не должен? — возразила она. — Ты многому не научишься, размахивая палочкой.

«Я», — ответила Харриет, выхватила палочку и побежала к другой стороне стола, где Айла не могла дотянуться до неё. Не то чтобы Айла хотела следовать за ней.

— Похоже на то. Она покачала головой.

С насмешливым взглядом Гарриет направила на неё палочку и усмехнулась, размахивая озорной ухмылкой. «Важно, чтобы ваши заклинания были так же полезны, как и ваши книги».

Она процитировала слова своего наставника с акцентом, который едва ли напоминал его.

Её выступление в роли учёного Сидмира вызвало у Айлы сильный приступ хихиканья. Впечатление у неё было хорошее, а может быть, это была просто насмешка, которую она вложила в свои слова.

«Ну, вернись к делу. И дай мне спокойно почитать».

Прежде чем она смогла продолжить чтение, палочка ударила по её книге. Айла фыркнула и медленно подняла взгляд, снова увидев ухмыляющуюся Харриет. — Давай поспаррингуем со мной, Айла.

Она оттолкнула палочку. «Мне нужно наверстать упущенное в чтении. Мне ещё предстоит выучить целую кучу заклинаний. Она снова попыталась открыть свою книгу, и палочка снова опустилась на неё.

— О, давай! Гарриет заскулила. «Мне нужно попрактиковаться в некоторых из этих вызовов, и было бы забавно сделать это с кем-нибудь.

«Давай!» - продолжала она умолять, прыгая вверх и вниз и, в конце концов, раскачивая стол, вся с широко открытыми глазами и сентиментальная, как щенок. «Если ты сделаешь это, я буду любить тебя вечно~»

Это заняло некоторое время, но в конце концов она уступила мольбе Харриет и взяла палочку. «Хорошо, я уверен, что могу показать вам кое-что. Просто перестань с этими щенячьими глазами.

Девушки заняли позицию в центре кабинета и приготовились к своему первому спаррингу. Игра была простой; одна девушка проявляла иллюзию, а другой приходилось призывать что-то, чтобы её преодолеть. Если Харриет призвала мышь, Айла призвала кошку. Если бы она призвала дерево, то Айла призвала бы и топор.

Это была быстрая игра, каждый раунд длился всего минуту. Прежде чем девушки это поняли, прошёл целый час. Часы в городе пробили семь, и обе девушки отложили палочки.

В животе Гарриет заурчало, как и у Айлы, и обе девушки согласились, что пора что-нибудь поесть.

— Ты взял с собой что-нибудь поесть? — спросила Харриет, доставая из рюкзака аккуратно завёрнутый бутерброд.

«Я собирался принести кое-что из Большого зала… но забыл». – взвизгнула Айла, опустив голову.

Гарриет хихикнула и полезла обратно в рюкзак. — Хорошо, что я привёз достаточно для нас обоих, не так ли? — сказала она, ставя на стол бутерброд поменьше.

Где-то в глубине души у Айлы было ощущение, что на самом деле это не для неё, что это просто ещё один бутерброд, который Харриет может съесть, но она не сказала «нет».

Она взяла бутерброд и начала возиться с тонкой обёрткой.

«Где ты это взял? Из той маленькой чайной в городе?»

«Ага!» - кивнула Харриет, отрыгивая крошки, так как она уже откусила большой кусок от сэндвича.

— Ой, я бы хотела, чтобы ты сказал мне, что собираешься туда. Айла хмыкнула. «Ты знаешь, как я люблю эту большую фляжку чая с корицей, которую они делают».

Пухленькая волхва ухмыльнулась, изо рта снова посыпались крошки. — Тогда хорошо, что я подумал о тебе. Она снова полезла в рюкзак и вытащила две зелёные фляги.

Некоторое время девушки сидели за столом, жевали бутерброды и разговаривали. Говорить было особо не о чем, но это не мешало им болтать. Харриет, с набитым ртом бутерброда со свининой, похвасталась новым заклинанием, которое она изучала, — заклинанием телепортации, способным уничтожить что угодно.

«Это будет отличное заклинание!» - сказала она, разбрасывая крошки повсюду, когда она взмахнула палочкой. «Я смогу сдвинуть с места всё, что меньше меня, но если приложить достаточно усилий, я смогу научиться сворачивать горы!» - обрадовалась она, снова взмахнув палочкой.

Нечего хвастаться, Айла тихо сидела и пила чай с корицей. Она слушала, как Гарриет хвасталась и хвасталась. Она знала, что не сможет ничего сказать, когда Гарриет была так любезна, что принесла ей бутерброд и чай, поэтому она молчала, кивая вслед каждому слову, которое говорила Гарриет.

Покончив с едой и чаем, обе девочки вернулись к своим занятиям. Сгущалась ночь, и они оба хотели как можно больше поучиться до возвращения наставника. Айла снова зарылась головой в свою книгу заклинаний и начала произносить слова призыва, а Харриет вернулась к своему призыву.

Всего через несколько минут после того, как она допила чай, Харриет почувствовала дискомфорт в мочевом пузыре. Этого было достаточно, чтобы прервать её колдовство.

«Хаа!» - вздохнула она и вскинула руки. Она не могла игнорировать это, она должна была ответить на зов природы.

— Это была большая фляжка с чаем. Она пожала плечами. Она положила свою палочку на стол и с важным видом направилась в туалет, насвистывая мелодию, подходя к двери.

«Я вернусь через минуту, я иду на слэш», - сообщила она Айле.

«Хорошо».

Айла заглянула в свою книгу.

— Не задерживайся, я знаю, какая ты.

Ни одна из девушек не помнила и не понимала того, что им ранее говорил Нидли. Харриет подошла к двери, дико желая пописить. Ей становилось всё хуже, как будто содержимое этой фляги хлынуло ей в мочевой пузырь.

Она схватила дверную ручку и толкнула её, и, к своему ужасу, обнаружила, что она не поддаётся. Ручка застряла и загремела под её рукой.

— О да… — Она вздохнула, наконец вспомнив. — Нидли приделал к двери этот дурацкий замок. Она держала замок в ладони и трясла его, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы открыть такой хлипкий на вид замок. «Что, по словам Нидли, делает эта штука? Задайте нам вопрос или что-то в этом роде?»

Замок, который Книв поставил на дверь, был предназначен для того, чтобы девушки не прогуливали учёбу и не отправлялись в город, чтобы напиться с остальными членами Гильдии.

Сначала Айла и Харриет сочли эту идею смешной, но что бы они ни говорили, Нидли отмахнулся от неё и настаивал, что это не будет проблемой. «Не похоже, что тебя запрут здесь! Если вам нужно встать, чтобы сделать грязные вещи, всё, что вам нужно сделать, это ответить на вопрос, и замок откроется сам! Легко, верно?» - сказал им Книв.

«Вы оба отличные ученики, поэтому у вас не должно возникнуть проблем с этим замком, если вы оба читали свою книгу заклинаний, а я уверен, что это были два замечательных Ученика».

Взгляд, которым Нидли одарил их, светился некоторой насмешкой. Для Книва это естественно, этот насмешливый взгляд. В конце концов, они были озорными по своей природе.

Замок затрясся в ладони Гарриет и вдруг, словно существо, сделавшее первый вдох, воскликнул. — Если хочешь пройти, ты должен разгадать мою загадку. — эхом отозвался глубокий голос.

«Хорошо, я ас в загадках», — заявила Гарриет с жгучим высокомерием. Это высокомерие было внезапно сбито с толку, когда её ударил удар мочевого пузыря, отчего её ноги свело. Она покачивала бёдрами, пританцовывая вверх и вниз на месте, чувствуя, как её жидкости плещутся внутри неё. «Тогда поторопитесь, я тут лопну».

Глубокий глубокий гортанный стон исходил от устройства, и голос рассказал ей загадку. «Я побеждаю свет, но без него я уменьшаюсь. Я тёмный, как ночь, и чёрный, как уголь, но я могу изменить себя под твоим контролем. Загадка завершилась нечеловеческим стоном. «Что я?»

«Я что?»

Гарриет никогда не слышала такой загадки, и, обдумав её минуту или две, её мысли были прерваны нарастающей потребностью между ног, она сдалась, фыркнула и скрестила руки на груди. «Что, чёрт возьми, это значит?»

Она попыталась перечислить первое, что пришло ей в голову. Ни один из них не был правильным. Наконец, она схватила замок и начала дёргать его. «Я не знаю ответа на эту глупую загадку. А теперь давай, открой и отпусти меня ненадолго! Я не собираюсь улизнуть! Давай!

Она тянула и тянула, сталь гремела под её рукой, но замок не поддавался. «Ваш ответ ррррмируемом идее. Оно стонало. — Вернись ко мне, когда сможешь разгадать мою загадку.

«Привет! Нет!» - яростно потянула она, упёрлась ногой в дверь и оттолкнулась назад с замком в руке. «Ну давай же! Позволять. Мне. Идти!»

Всё равно бы не шелохнулся. Как бы Гарриет ни тянула, грохотала и рвалась.

Вся эта деятельность только ухудшила её мочевой пузырь. Она остановилась, когда почувствовала сильный укол между нижними губами, как жжение на кране.

«Гах!» - выместила она своё разочарование, ударив ногой по полу.

Она ничего не могла поделать, и с мочевым пузырём, умоляющим об облегчении, Харриет могла только доковылять до стола. — А-Айла, ты знаешь ответ? — спросила она, покраснев.

Айла покачала головой, но у неё была одна идея. — Нидли сказал, что ответ будет в наших книгах заклинаний, верно? Она перелистнула страницу и стала читать дальше. «Может быть, это не просто загадка, может быть, они вызывают слова. Знаете, слова силы для помощи новичкам в колдовстве.

— Например, что ты делаешь с Сидмиром? — сказала Гарриет с хитрой ухмылкой.

«Да… как то, что Сидмир заставляет меня делать», — ответила она, скрывая свой гнев из-за того, что её способности были так легко раскрыты.

— Значит, нам придётся прочитать всё это, чтобы найти их? Харриет взяла свою книгу и провела пальцем по страницам нераскрытой книги. «Здесь должна быть тысяча страниц!»

Это заставило её мочевой пузырь сжаться. Она ухватилась за край стола и наклонилась, крепко сжимая бёдра.

Чтобы прочитать всю книгу и найти эти слова, если они вообще там есть, потребовалось бы гораздо больше времени, чем мог себе позволить её дрожащий мочевой пузырь. Весь этот чай прошёл сквозь неё и быстро наполнил её. Она чувствовала себя готовой взорваться, и знание того, что у неё не было выбора, только усугубляло её.

Харриет пододвинула стул и села за стол. Она глубоко вжалась ягодицами в стул, скрестила ноги и в нетерпеливом отчаянии провела пяткой правой ноги вверх и вниз по голени, позволив ритмичным звукам успокоить себя.

«Я разрываюсь!» - прошипела она сквозь зубы.

«Постарайся не думать о слишком многом», - сказала ей Айла в слабом усилии попытаться помочь. «Вот, я помогу. Как насчёт того, чтобы я читал сзади, а ты читал спереди?»

— П-пожалуйста. Харриет согласилась, её язык дрожал, когда её тело потеряло силу от удержания. — Спасибо, А-Айла.

Она доброжелательно улыбнулась. «Это не проблема».

Хотя у неё были свои эгоистичные причины найти ответ на эту загадку, и она прятала его под столом.

Всё, что Гарриет могла сейчас сделать, это зарыться головой в книгу заклинаний и лихорадочно перелистывать страницы. Она попыталась сидеть спокойно, но её побуждения заставляли её дёргаться и извиваться, писить на своём месте, тереться пухлым задом о дерево.

Она читала так быстро, как только могла, пролистывая страницы заклинаний в поисках всего, что могло бы соответствовать загадке.

Ничто не остановит её. Единственное, что было близко, так это растущая волна отчаяния, которая продолжала захлёстывать её, посылая всё её тело в безумную лихорадочную дрожь, потеря контроля заставляя её ударять коленями по столу, чтобы облегчить побуждения.

— Вы уже нашли что-нибудь? Она застонала, становясь всё более нетерпеливой.

«Ещё нет», — ответила Айла, хотя читала гораздо медленнее, тщательно просматривая каждое предложение.

«Ооооо!» - снова простонала она и уткнулась лицом в страницы книги. Она почувствовала укол между ног, словно в неё ударила сильная вспышка молнии. Она крепко сжала книгу, притянула её к себе и прижала кончик корешка к своему носику, вздрогнув, когда это принесло ей мгновенное облегчение.

«Я умираю от мочи здесь!» - воскликнула она.

— Я знаю, но продолжай читать. Это не может продолжаться дольше», - попыталась успокоить её Айла.

Харриет была не одинока в своём тяжёлом положении, поскольку Айла тоже некоторое время чувствовала зов природы. Она тоже жадно выпила всю свою фляжку с чаем, прежде чем вернуться к учёбе. Она держалась намного лучше, чем Харриет, но это не значило, что она не чувствовала такого же давления, как её подруга.

На данный момент Айла признала, что они ничего не могли сделать, кроме как найти ответ на загадку. Единственное другое решение, которое она не осмелилась рассмотреть, заключалось в том, чтобы найти… другие средства облегчить себе жизнь. Об этом не могло быть и речи, так что пока Айла села, сдвинув ноги, и мысли о том, как облегчить себе жизнь, отодвинулись на задний план.

Прошёл час, отмеченный ударами городских часов вдалеке. Девочки почти не оставили вмятин на страницах, которые читали. Им стало ещё хуже, обе девочки ёрзали на своих местах, Гарриет заметно больше, чем Айла.

Обе девушки были на пределе своих возможностей.

Харриет горела. Её щёки словно горели, и она вспотела от частых ознобов. С течением времени она становилась всё более напряжённой, сидя, прижав ноги друг к другу, прижав друг к другу свои горячие пухлые бёдра. Она поморщилась от липкого пота.

Даже когда она завернулась, она всё ещё чувствовала свои воды, нетерпеливые урчания её мочевого пузыря, подталкивающие всё ближе к кончику её девичьего места, её нижние губы дрожали, когда её силы истощались.

Она не могла отвлечься, будь то чтение или нетерпеливая прогулка, её разум мог сосредоточиться на видениях сладкого облегчения; стянуть трусики и сесть за красивый, ждущий комод. Звуки воды, плещущейся под ней, и она выплеснула всё это наружу.

Этих видений оказалось слишком много, и Харриет наконец не смогла сдержаться. Она сдалась, захлопнула книгу и смирилась с поражением. Она глубоко уткнулась головой в колени, зажала руки между нежными девичьими губами, не обращая внимания на пот, увлажнивший её пальцы.

— Я больше не могу сдерживаться! — заявила она, закричав достаточно громко, чтобы её голос раздался эхом.

Она вскочила со стула, её внезапные движения вызвали сильную агонию до такой степени, что она согнулась пополам, раздавив руки потным жиром своих бёдер.

«Пожалуйста, скажи мне, что ты нашёл ответ!»

Она заплакала, впиваясь зубами в нижнюю губу.

Она этого не сделала, и у Айлы не хватило духу сказать ей правду. Она смиренно покачала головой. Её тоже отвлекали частые призывы тела в туалет. Под столом она покачивала ногами, подметала пол сапогами, прислушиваясь к скрежету камня, чтобы отвлечься.

Она впала в отчаяние, почти на грани срыва. Она чувствовала, как её мочевой пузырь переполняется, а живот слегка вздулся от тёплого содержимого. Тем не менее, она сохранила самообладание.

«Я обоссаюсь!»

Харриет продолжала плакать, отчаянно подпрыгивая, зажав руки между бёдрами. Её запястья приподняли юбку, обнажив слабый проблеск её трусиков.

«На этот раз я серьёзно! Вот-вот выйдет!»

Она обернулась, осматривая комнату в поисках чего-нибудь, куда можно было бы войти. «У меня нет выбора… Мне придётся помочиться в это растение!»

Айла почувствовала, как у неё забилось сердце, когда она это услышала. — Ч-что!? Она вскрикнула, чувствуя, как кровь приливает к щекам. Она посмотрела через плечо в угол, на который смотрела Харриет. Там был старый керамический горшок, в котором рос маленький зелёный кустик, прекрасно примостившийся в тени. — Т-Ты не можешь войти в это! Она кричала. Она никогда не слышала, чтобы Гарриет была такой грубой. — П-просто подожди ещё минуту или т-две! Я почти закончил…

Её слова остались без внимания. Пока Айла пыталась её урезонить, Харриет проигнорировала её и, извиваясь, подошла к горшку, держась всю дорогу. Она задрала юбку и угостила Айлу взглядом на её персиковый зад, едва скрываемый её белыми трусиками, которые прилипали к её щели от пота.

Она стояла над кустом, ослабев в коленях и сильно дрожа, вцепившись в свои трусики. От пота они прилипли к её девственности, как клей. Её руки, лихорадочно трясущиеся, тоже создавали ей проблемы. Она чувствовала его приближение, её носик дрожал. Ей пришлось снять трусики и сесть на корточки над горшком, пока не стало слишком поздно.

— Г-Гарриет! — закричала Айла, пытаясь изо всех сил заставить её остановиться. — П-просто п-подожди ещё…

«Я не могу», — прошипела Гарриет. Она стояла нескромно, задирая руками юбку, обнажая белые хлопчатобумажные трусики во всей красе. «Если Нидли не хотела, чтобы я помочился на их растения, ей не следовало вешать на дверь этот дурацкий замок!»

Наконец, после того, что казалось вечностью борьбы, она смогла засунуть большие пальцы под трусики и стянуть их вниз. Они упали ей на колени, обнажив нежно-розовые губы, блестевшие от пота.

Айла не могла в это поверить. Она чувствовала, как бьётся её сердце. Девичество Гарриет прямо у неё на глазах.

Времени больше не было. Харриет почувствовала, как капает капля между её губ. Без колебаний она присела на корточки и присела над горшком, опускаясь на землю. Она чувствовала, как листья прижимаются к её промежности, щекочут губы.

Она отпустила и, наконец, ощутила удовольствие, когда вода хлынула из неё в ждущую почву внизу.

«Оооо!» - простонала она, когда воздух в комнате резонировал с тяжёлым шипением и звуками её мочи, разбивающейся о сухую землю. Её струя с силой ударила в землю, заставив её брызгать на листья кустарника, а также на её голые бёдра.

Ей было всё равно, ей было всё равно. Облегчение было слишком велико. Это было слишком хорошо.

Ей доставляло огромное удовольствие облегчение, которое она чувствовала, наслаждаясь каждой секундой, пока наполняла горшок. Она мягко покачивала бёдрами, толкая их из стороны в сторону. Она взглянула вниз и увидела, как её густая струя стекает между её бёдер, опрыскивая маленькое растение в её сущности, когда она танцует из стороны в сторону.

Несколько случайных капель бежали из её девственности, оставляя горячую, влажную дорожку к её извивающемуся анусу и капая на пол.

«Аааа!» 

Она продолжала вздыхать, стоная, как шлюха, которую обслуживают между её ног.

Её поток не собирался останавливаться, а почва, теперь влажная и дымящаяся мочой, едва могла удерживать её жидкости. С небольшим толчком её поток стал ещё сильнее, теперь ударяясь о листья и брызгая на пол вокруг её ботинок.

«Ооо!»

Её ноги подкосились от экстаза, который она чувствовала. Она с трудом удерживала себя на ногах, поэтому присела ещё глубже, её щёки расширились, когда она оседлала бортики горшка, чтобы не упасть.

«Ааа~ Б-трахни меня~ Это чувство!»

Её симфония вздохов продолжалась, источая облегчение, близкое к оргазму. «Очень хорошо~»

Айла искоса посмотрела на девственность Гарриет, наблюдая, как она облила бедное растение брызгами мочи. Её щёки стали ещё краснее, пылая, как адское пламя. Зад Гарриет был восхитительно пухлым, с её розовых щёк капала случайная моча, блестевшая в свете свечи.

Она знала, что неправильно наблюдать за другой девушкой в ??такой личный момент, но не могла заставить себя отвести взгляд. Она наблюдала за этим каждую секунду, вид другой девушки, радостно писающей в её присутствии, заставлял её собственный мочевой пузырь вздрагивать от зависти.

Это было дразнящим; она чувствовала себя беспомощной. Часть её хотела броситься и присоединиться к ней, стягивая с неё трусики и паря над растением вместе с ней. Единственное, что могла сделать Айла, это сесть верхом на стул и прижаться к нему своей девственностью, извиваясь, как беспомощный ребёнок.

Она как будто истязала себя. Смотреть, как Харриет справляет нужду с таким безудержным наслаждением, пока она прикована к своему сиденью и пишет, едва не испачкавшись. Это заставило её нижние губы дрожать, и в сочетании с давлением на её девичье пятно она начала дрожать от ликования.

Гарриет всё ещё не успокоилась. Должно быть, она держала в своём пузыре всё озеро Астана, раз мочилась так долго. Она всё ещё шла, её струя с шумом плескалась в луже мочи, где земля больше не могла впитываться.

Её поток становился всё слабее, и она начала чувствовать пустоту. Это было оргазмическое чувство, от которого её губы скривились от удовольствия. Лихорадочными пальцами она опустилась к горшку и села на него, едва свесившись с края.

Её пухлые ляжки утонули в керамическом горшке, а сияющие щёки, заполняя пустое пространство, скрывали струи от искорёженных глаз Айлы. Но она всё ещё могла его слышать; мягкий приглушённый плеск против и без того большой лужи мочи. Её щёки медленно расширились, когда её зад опустился в кастрюлю, давая Айле довольно… яркий вид на её задний иллюминатор, блестящий от мочи и подмигивающий при каждой дрожи.

Наконец, после того, как, казалось, прошла целая жизнь, снова наступила тишина. Поток Гарриет превратился в несколько ручейков. Дымный аромат комнаты теперь был загрязнён сильным запахом свежей мочи, парившей в воздухе.

Айла с надутым мочевым пузырём и сердцем, колотящимся о грудь, наслаждалась тишиной. Её больше не могли дразнить виды и звуки мочи Гарриет. Этот звук, плеск её ручья, когда он смешивался с уже растущей лужей в горшке, были столь же дразнящими, сколь и дразнящими.

Это вызвало у Айлы чувство экстаза по совершенно неправильным причинам.

«Хм!»

Харриет завершила испытание тихим вздохом, тихим стоном, который сказал ей, что наконец-то её мочевой пузырь опорожнился. «Так лучше~»

Она оттолкнулась от растения, позволив трусикам спуститься с колен на сапоги. Несколько капель всё ещё стекало из её носика. Теперь, когда всё было кончено, Харриет поняла, насколько неловкой была ситуация не только для неё, но и для Айлы, которая только что стала свидетельницей того, как она выпустила мощный поток в ничего не подозревающий горшок с землёй.

Айла сидела, извиваясь, и тупо смотрела на Харриет.

— П-извините, мне п-действительно это было нужно. Она нервно потёрла затылок, чувствуя, как маленькие колючки её волос встают дыбом. Она наклонилась, чтобы схватиться за трусики, когда почувствовала холодное влажное пятно между щеками. — А-Айла, ты не против… — Она покрутила пальцем, показывая Айле повернуться. «Мне нужно вытереться».

Огневолосой девушке потребовалось мгновение, чтобы осознать, что она таращит глаза, как пьяница в борделе.

«Ой! ОЙ! Ах! Извиняюсь!»

Она отвела ухмыляющиеся взгляды и снова уткнулась лицом в страницы книги. «Хотел бы я быть над тем растением…» — прошептала она.

Она услышала, как Харриет подошла к столу. Мимо неё протянулась рука и схватила одну из салфеток с их ужина. «П-извини… Мне просто нужно это для… ну ты знаешь».

Ткань зашевелилась за ней. Айла могла вообразить это, как если бы могла видеть; Влажные щёки Харриет засунуты обратно в трусики, её пухлые круглые щёки едва прикрыты хлопком. Она греховно улыбнулась и продолжила чтение.

Гарриет появилась вскоре после этого, пройдя мимо стола с пружинящей походкой и сев на своё место, оставив то, что она сделала в горшке, вариться с землёй. От земли поднимался пар.

«Всё готово», — сказала она, скривив губы в улыбке. Она казалась усталой, её дыхание было тяжёлым и прерывистым, её щёки покраснели и блестели от пота. — О, ты даже не представляла, как это приятно. Она издала стон и откинулась на спинку сиденья, наслаждаясь ощущением пустого мочевого пузыря.

Айла проигнорировала её. Она не могла слушать, как Харриет говорит о том, как это хорошо. Может быть, когда она не была на грани разрыва, это было бы терпимо, но сейчас это только давило на неё.

— Эй, с тобой что-то не так? — спросила Харриет, тыча палочкой в ??обложку книги заклинаний. «Ты был очень тихим и выглядишь бледным. Вы плохо себя чувствуете?

Из-за безжалостного нападения на её девственность Айла знала, что больше не может хранить это в секрете. Она упёрлась руками в бёдра и глубоко вздохнула.

— Я… мне тоже надо пописить.

Она захныкала, стыд сказать это вслух заставил её сердце трепетать. Она могла только смотреть на свои ноги, наблюдая за своими ёрзающими бёдрами под юбкой.

«Ой ой!» — воскликнула Харриет так, словно должна была догадаться. Она вдруг оживилась, наклонившись над столом. «Насколько плохо? Типа, это ужасно плохо?»

Айла ничего не сказала, позволив своему ярко-рубиново-красному лицу рассказать Гарриет всё.

— Ты идиот, ты должен был что-то сказать! Харриет презрительно взмахнула палочкой, сердито нахмурив брови. «Вы должны пойти и сделать это в горшке с растением, если вы собираетесь обмочиться».

Она указала палочкой на дымящийся котёл.

Она яростно замотала головой, отказываясь принимать эту идею.

«В этом нет необходимости!» - протестовала она.

Она отмахнулась от этой мысли прежде, чем Харриет успела сказать хоть слово. Будучи караварни, Айла привыкла мочиться в кусты, когда природа звала, но не так. Она не могла просто присесть на горшок с растением и справить нужду в нём, особенно если это растение принадлежало её наставнику. Стыд никогда не оставит её, она будет вынуждена жить с ним, зная, что растение было смочено её водой.

«Я буду в порядке. Я не слишком отчаялся».

Она фальшиво улыбнулась и уверенно убрала огненные волосы с глаз, чтобы скрыть настойчивость, которая медленно угасала в ней. Давление в её мочевом пузыре увеличивалось, мягкая выпуклость, выступавшая из её живота, росла, и казалось, что она вот-вот взорвётся.

А пока Айла снова зарылась в книгу заклинаний и попыталась продолжить чтение. На этот раз она читала быстрее, практически пролистывая страницы.

И тут, всего через минуту чтения, Айла нашла именно то, что искала.

Словно слова на странице осветились, отрывок, который она отчаянно искала, оказался прямо перед её глазами. «Конечно», — пробормотала Айла, недоверчиво хлопнув себя по щеке.

«Это Разумная Тень!»

Она посмотрела на Харриет, её глаза сияли, а улыбка сияла. «Загадка — часть её — призывные слова Разумной Тени!»

Это было так очевидно, так вопиюще, что даже самый новичок в магии знал бы это без помощи книги заклинаний. Неудивительно, что Сидмир благоговейно заставлял её читать эти книги. За это она снова шлёпнула себя.

— Ты, должно быть, шутишь… — Харриет запрокинула голову и тупо уставилась в потолок. «Конечно! Тени можно увидеть только со светом и движущейся вещью под контролем».

Она и вполовину не была так разочарована, как Айла.

«Ну, у нас есть ответ, и тебе нужно поссать, верно? Иди покажи этот дурацкий замок! – воскликнула она, сжав кулак.

Если бы её тело не кричало об облегчении, она бы села и перечитала отрывок, чтобы убедиться, что она права. Но она стала такой полной, настолько отчаянной, что ей пришлось отказаться от любых тщательных исследований. Она была близка к тому, чтобы испачкаться, и по мере того, как её тело ослабевало, пока она не почувствовала слабость, она держала себя на одной лишь силе воли.

Ей становилось жарко, всё её тело, но больше всего между ног, горело. Она стала нервной, всё её тело тряслось в попытке сохранить движение. Это было единственное, что сдерживало растущее давление между её ног.

Так быстро, как позволяла её слабая форма, Айла оттолкнула стул и вскочила на ноги, сдвинув ноги и согнувшись пополам, когда на неё обрушилось давление.

«Хннг!» - зашипела она, всё её тело напряглось.

Опасаясь, что её набухший мочевой пузырь не выдержит спешки, она волочила ноги по полу, идя медленно, скованно, вынужденная смириться с ощущением жидкости, выплёскивающейся внутри неё.

Она подползла к двери. Всё её тело дрожало, как будто её пробрал холод. Капелька пота скатилась по её щеке. Возможно, это была слеза за всё, что она знала. Она сжала ноги вместе, чтобы снять напряжение с ноющих мышц между бёдрами, и встала прямо, подняв голову и размахивая свирепой решимостью, нарисованной на её слабом лихорадочном лице.

Она мало что могла сделать, чтобы уменьшить нагрузку на свою нижнюю половину. Она молилась, чтобы её подтянутая форма сдержала даже малейшую каплю. Было больно, боль, которую она чувствовала с каждой секундой, становилась всё сильнее. Она чувствовала себя готовой лопнуть по швам, внизу живота свело судорогой, а ноги тряслись.

Её щёки горели, охлаждаясь только каплями пота. Её нижние губы дрожали, с них стекал пот от сотрясения. Где-то в глубине души Айла слышала этот тихий голосок, который умолял её сдаться, говорил ей рухнуть и выпустить всё наружу, чтобы она могла насладиться тёплым облегчением, которое последует.

Нет. Она не позволит. «H-герои не пачкают себя», - прошептала она себе успокаивающую мантру.

Всё, что стояло между ней и тёплыми, гостеприимными объятиями сиденья унитаза, — это замок, который поставил Нидли. Этот замок, бесшумно свисавший с двери, наполовину окутанный тьмой, был великим зверем, которого нужно было убить.

Она игнорировала всё, что чувствовала, отодвигая это на задний план, чтобы сосредоточиться только на том, чтобы открыть дверь. Несколько мгновений ей придётся терпеть крик в голове. Она стояла неподвижно, наслаждаясь теплом своих бёдер, когда они отчаянно тёрлись друг о друга.

С низким гортанным стоном проснулся замок и снова предложил свою загадку. «Ответь на эту загадку…»

Прежде чем она успела заговорить, боль, а не удар мочевого пузыря, сотрясла Айлу между бёдер. Это было так сильно, что она взорвалась, топнула ногой по полу и закусила губу, прикусив её.

«Хмнн… Ты Разумная Тень!» - закричала она, нарушив приличия и схватившись между ног, перебирая себя железной хваткой. «Ты — искажённое заклинание «Разумная Тень».

Она глубоко вздохнула в слабой надежде взять себя в руки.

«Теперь открывайте эту грёбаную дверь!»

В кабинете воцарилась тишина, во всей комнате стало жутко тихо. Воздух был неподвижен. Айла замерла, скрестив ноги, и страх струился по её телу. Она крепко сжала кулаки, ногти впились ей в ладонь, когда ужасная волна захлестнула её, ударяя по стенам с такой силой, что она думала, что вот-вот сдастся и затопит свою одежду.

Она терпела это, хотя и боялась, что это не обойдётся без последствий. Место её трусиков оказалось на удивление влажным.

— Ты ошибаешься. Замок ответил и щёлкнул. Маленькая защёлка, обёрнутая вокруг двери, расстегнулась, и замок выпал из ручки.

Наконец всё закончилось. Айла обрадовалась. Она потянулась, чтобы выбить замок, и почти сразу поняла, что это был не самый мудрый её шаг. Единственное, что сдерживало её воду, было давление её сжатых вместе ног. Когда её ноги раздвинулись, её мочевой пузырь воспользовался моментом.

Горячая струя просочилась в её трусики, увлажнив её промежность.

«Ааа!»

Она захныкала, наклоняясь и прижимая руки к нижней губе. Она почувствовала, как очередная струя хлынула на кончики её пальцев.

— Айла, ты в порядке? Её выходки привлекли внимание Харриет. — Ты можешь сделать это сам, верно?

«Хаа! Я в порядке. Я… просто слишком долго сидел. Ноги затекли», - ответила она с малоубедительной улыбкой. - Я собираюсь пописить! Я собираюсь пописить! Я СОБИРАЮСЬ ПОПИСИТЬ! — Я пойду немного, а потом вернусь.

Эта небольшая утечка дала ей почувствовать облегчение, в котором она так нуждалась. С этой первой каплей Айла почувствовала, что сдаётся. Мягкое место между её ногами горело, как адский огонь, её губы бесконтрольно дрожали, и она чувствовала, что теряет контроль; её стены расширялись для большего потока, который приближался к хлопку её трусиков.

Она проковыляла вперёд и ударила ладонью по ручке двери, холодная медь, леденящая её потную ладонь, была победой сама по себе. Она распахнула дверь, глядя в длинный каменный коридор. Короткая прогулка, максимум минута. Она могла это сделать.

Она сделала свой первый шаг, но как только она это сделала, между её ног вырвалась ещё одна горячая струя. Сначала Айлу это не волновало. Она была полна решимости пройти короткую прогулку до туалета, но затем последовал ещё один рывок, и ещё, и ещё.

Четвёртый рывок промочил место её трусиков, но на этом дело не остановилось. Он хлынул наружу, непрерывный горячий поток лился из-под её нижних губ, как пиво из-под крана.

— Н-нет… — захныкала Айла, опускаясь на колени.

Это было окончено. Хорошо продуманная битва воли, но в конце концов Айла проиграла.

Опустившись на пол, Айла сдалась и позволила этому случиться, позволив своим трусикам налиться кровью. Длинная горячая струя хлынула с её нижних губ, забрызгав её трусики. Её девичий лес промок, промок насквозь, волосы мокрые и прилипали к трусикам.

Облегчение было колоссальным, чистым блаженством, которое заполнило каждый дюйм её тела, когда моча наполнила её трусики. Она чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается с каждой секундой, когда всё вытекает из неё, словно прорвало плотину.

«Ааа! Аа! Оо!» - простонала она, чувствуя, как волна удовольствия пронзает всё её тело. Это заставило её содрогнуться. Она закусила губу, сдерживая божественный стон.

Хлопок её трусиков стал тяжёлым, поскольку они изо всех сил пытались удержать больше её мочи. Оно всё прибывало и прибывало, долгим нескончаемым потоком. Вся её нижняя половина была мокрой и тёплой. Моча скапливалась на месте её трусиков, тепло распространялось по её ягодицам. Она чувствовала влажность на своём анусе, который дёргался, когда её мышцы пытались, но не смогли напрячься в попытке остановить поток.

Это было похоже на рефлекс, всё её тело пыталось схватиться и изо всех сил сдерживало поток.

Наконец, когда хлопок её трусиков уже не выдерживал, Айла почувствовала, что её бёдра начинают намокать, а затем и голени. Её моча текла по трусикам, стекала по мягкой коже бёдер и падала на колени.

Это не прекратилось, струйки мочи, стекавшие по её бёдрам, быстро превратились в один длинный ливень, цепляющийся за её бёдра и капающий на пол, образуя вокруг неё большое дымящееся озеро.

Айла потеряла счёт времени. Должно быть, не меньше сорока секунд. Сорок долгих секунд писает ей в трусики, не в силах остановить это. Сорок долгих секунд почти оргазмического облегчения, когда она высоко подняла голову. Это было чистое блаженство.

Наконец всё закончилось. Вокруг неё медленно росло озеро дымящейся мочи, вся её нижняя половина промокла, голые ноги блестели на свету, а слабая выпуклость мочевого пузыря уменьшилась. Наконец всё закончилось.

— Ха… Ха… Ха… — простонала Айла между прерывистыми вдохами.

Она неподвижно сидела на земле, сидя в луже мочи, которую произвела сама. Её бёдра и ягодицы были насквозь мокрыми. Медленно её ноги раздвинулись, и она почувствовала себя на попе, получая тёплое нежеланное освежение в ждущей сырости под ней.

Как только облегчение прошло, наступила реальность. Так же, как и унижение. Там, где тёплое нечёткое ощущение улучшало её самочувствие, убеждая её, что, по крайней мере, она познала облегчение, наступил ошеломляющий холод. Айла от стыда опустила голову и уставилась на большую лужу, окружающую её. Она сделала это; озеро, и всё это исходило от неё.

Воздух был горячим от запаха свежей мочи. Пар поднялся, окутывая её. Её промокшие насквозь ноги быстро холодели. У Айлы не было слов, чтобы сказать. Ей хотелось плакать, уткнуться головой в подушку и спрятаться подальше от мира. Взрослая девочка, герой, и она испачкалась, как ребёнок.

Внезапно она почувствовала, как пара рук обвилась вокруг неё. Она почувствовала, как её поднимают с пола. Она смотрела, как лужа становится меньше, когда её поднимали на ноги. С её бёдер капала струйка, попадая в мочу с всплеском.

— Аддилин? Гарриет тихо прошептала ей на ухо. Она использовала своё полное имя, что было редкостью. От этого Айле стало ещё хуже. «У тебя всё нормально?»

— Я обмочился. Айла замялась. Она почувствовала, как слеза скатилась по её щеке. «Я взрослая девушка, ученица Гильдии, и я обмочилась…»

— Я-всё в порядке. Гарриет утешила её, обняла за плечи и притянула ближе. Мокрые ноги Айлы коснулись юбки Харриет, и она почувствовала, как юбка впитывает влагу. — Это случается с лучшими из нас, верно? Дрожь в её голосе подсказала Айле, что у Харриет нет слов.

Внезапно Айла прижалась к Харриет и уткнулась лицом ей в плечо. — Я на самом деле обмочилась… — всхлипнула она, глубже зарывшись лицом в рубашку Харриет.

В темноте было легче скрыть свой стыд. Она обняла Харриет, чтобы утешиться, чувствуя себя непринуждённо, когда Гарриет ответила на её объятия. Знание того, что Харриет не возражала, когда она прижимала к себе мокрые ноги, заставило её чувствовать себя непринуждённо. Она чувствовала себя в безопасности, в безопасности, когда Харриет обнимала её, как будто мир исчез и не было никого, кроме неё и Гарриет.

«Не нужно беспокоиться», — сказала Гарриет, притягивая её ближе и тихо шепча ей на ухо. «Я не собираюсь рассказывать ни одной душе, конечно, нет».

И тут на меня нашло вдохновение. Она отстранилась от Айлы и бросилась за палочкой.

«На самом деле, никто не должен знать!»

Она покрутила палочку.

— Ч-что ты имеешь в виду? Айла взвизгнула, вытирая слезу с глаза.

«Я практиковал исчезающее заклинание, не так ли?»

Она снова взмахнула палочкой и направила её на лужу мочи. «Я думаю, что сейчас самое подходящее время, чтобы использовать его!»

Это заставило Айлу почувствовать себя немного лучше, или, по крайней мере, достаточно, чтобы она улыбнулась. «Это будет работать?»

Гарриет кивнула. «Конечно, будет. Если он меньше моего собственного веса, я могу заставить его исчезнуть. Думаю, это меньше моего собственного веса», - сказала она с игривым смешком. «Просто посмотрите, как я покажу вам, как работает настоящий иллюзионист».

Взмахом и движением Гарриет поднесла палочку к кончику подбородка. Она стояла над лужей, постукивая палочкой по воздуху. Ей нужно было изучить всё в предмете, который она хотела уничтожить: размер, запах, текстуру. Всё.

Она измерила форму, маленькие полосы, расходящиеся от лужи. Затем она измерила объём и цвет. «Чёртов ад», — пробормотала она себе под нос. «Она действительно сдерживала себя».

«Что делаешь?» — спросила Айла. Она стояла позади Харриет, постукивая пальцами друг о друга.

Она никогда не знала, что волхвы используют заклинание исчезновения, и она не совсем понимала, почему Харриет стояла, уставившись в лужу своей мочи.

Теперь, когда её моча начала высыхать, её бёдра стали липкими. Её девственность казалась влажной и липкой. Запах мочи в воздухе начал меняться, становясь холодным и несвежим. Всё, что она могла сделать, это потереть ноги вместе и попытаться игнорировать дискомфорт.

«Хорошо».

Харриет глубоко вздохнула и подняла кончик палочки.

Она направила каплю магической энергии в свою палочку. Наконечник начал светиться по мере накопления энергии, освещая воздух фиолетовым светом. «Хорошо», — повторила она, снова вздохнув.

Внезапным взмахом, словно пронзив воздух, Харриет выставила палочку по диагонали перед собой. Воздух, коснувшийся кончика её палочки, начал мерцать фиолетовым, оставляя парящую слезу. Моча Айлы тоже начала светиться сверкающим пурпуром.

Она подняла палочку, и, подражая её движениям, лужа поднялась с пола. Маленькие капельки мочи танцевали в воздухе, следуя за движениями палочки Гарриет. — Как это круто, а? — сказала она, размахивая палочкой и заставляя капли танцевать.

«Я-это довольно впечатляюще», - с горящими щеками сказала Айла, наблюдая, как её моча танцует в воздухе.

— Даже если я сделаю это? Харриет хихикнула и направила летящие капли на Айлу.

«Ах!» - взвизгнула Айла, отпрыгнув назад и едва избежав капель мочи, которые Харриет направила на неё. «Гарриет! Пожалуйста, заставь его исчезнуть!»

«Хорошо», - фыркнула она, двигая палочкой в противоположном направлении. «Готовый?»

В финале Гарриет подняла палочку высоко над головой, так высоко, как только могла. Она позволила ему зависнуть над ней, а затем одним движением опустила его вниз. Все витающие в воздухе капельки падали вниз, разбиваясь об пол.

Воздух взорвался, взорвавшись взрывом магической энергии. Свет ослеплял. Обе девушки отшатнулись, прикрывая глаза от подавляющего фиолетового света.

Как только свет исчез, Айла посмотрела вверх. Первое, что она заметила, это то, что лужа исчезла. Пол был чистым, безупречным, как будто ничего не произошло.

«Вау!»

Айла не могла в это поверить. Заклинание Гарриет сработало.

— Это действительно сработало?

Она сделала шаг вперёд и посмотрела вниз. Это действительно исчезло; Ни мочи, ни луж, ни неприятного запаха. «Это действительно сработало! Спасибо, Гарриет! Благодарю вас! Спасибо!»

«Это не проблема».

Высокомерная волхвица повернулась и постучала ей по голове палочкой, приняв позу. «Это отличное маленькое заклинание».

«Это! Где… — Айла замолчала, когда внезапное похолодание застало её врасплох.

Шепчущий ветер трепетал под её платьем, и она чувствовала его прямо на нижней губе. — Вдруг стало холодно? Она потянулась вниз, чтобы схватиться за подол своего платья, но вместо этого она только схватила воздух.

«Что… Вах!» – взвизгнула Айла. Юбки у неё не было, как и трусиков. «Где мой… и мой… АААА! Отвернись!»

Она продолжала кричать, повернувшись спиной к Харриет.

— Ты же знаешь, что я всё ещё вижу твою попу. — непристойно сказала Гарриет, хихикая.

«ЭТО НЕ СМЕШНО, ГАРРИЕТ! ТЫ ИСЧЕЗ МОЮ ЮБКУ?! Она продолжала кричать, злясь до такой степени, что всё её тело пылало красным.

— Я не хотел! Харриет попыталась защитить себя, скрывая смешок. «У тебя действительно симпатичная попа, не так ли? Как я никогда этого не замечал?»

Она была круглой, мягкой и стройной, настоящая попка девушки.

— Гарриет! Айла взвизгнула, запрокинув руки за спину, пытаясь спрятать свою попу. «Что я должен сделать? Это твоя вина, ты же знаешь! Как мне объяснить Нидли или Сидмиру, что я не ношу юбку? Или нижнее бельё, если уж на то пошло!? Мысль о том, чтобы объяснить это своему Наставнику, заставила её согнуться в коленях от беспокойства. Этого не могло быть.

«Хорошо! Хорошо! Эээ… хорошо, дверь открыта. Просто беги на свою койку и захвати пару чистых трусов. — предложила она, гордясь своей идеей.

Айла могла только фыркнуть при этой мысли. «Как я могу ходить вот так по коридорам? Нет! Не оборачивайся, ты уже знаешь, что случилось!»

— Хорошо, я знаю, что делать. Гарриет пожала плечами. — Думаю, есть только одно. Она просунула руки под юбку и расстегнула её. Её юбка упала на пол, и она стояла перед Айлой, гордо демонстрируя своё нижнее бельё. Там, где она не вытерла после использования растения, была небольшая капля мочи. — Вот, надень это. — сказала она, предлагая свою юбку Айле.

Она взяла юбку Харриет и подержала её в руках. Он был тёплым и слегка пах лавандой, любимым ароматом Харриет. — Хочешь, я надену твою юбку? Она подняла голову и склонила голову, как растерянный щенок.

— Ну, мне это не понадобится, если я останусь здесь. И у меня, по крайней мере, есть трусики, чтобы скрыть свою гордость и радость».

Она выставила бёдра вперёд, демонстрируя трусики.

«П-хорошо. Повернись и дай мне переодеться.

Пока Гарриет стояла спиной, Айла быстро надела юбку. Оно свободно облегало её стройную фигуру, что неудивительно. У Гарриет всегда была пухлая талия. Она задрала юбку и застегнула пояс.

«Я не могу поверить, что делаю это», - вздохнула она, поправляя юбку.

«Всё будет хорошо. Всё равно в городе все ссутся. Просто беги к своей койке, хватай пару чистых бочонков и возвращайся сюда.

Айла бросилась к двери, остановилась у неё и обернулась. Она обернулась и с сияющей улыбкой поблагодарила Харриет. — С-спасибо, что сделала это для меня, Харриет. — сказала она тепло.

— Нет проблем, сестричка. Она ответила тёплой улыбкой. — А теперь иди переоденься и тоже помойся в туалете.

Как только Айла исчезла в коридоре, Харриет опустилась на ближайший стул и вздохнула. «Чёрт возьми, что за ночь», — сказала она, отдыхая глазами. Она наклонилась вперёд и посмотрела на горшок с растением в углу, провела пальцами по волосам и скривилась. — Как, чёрт возьми, я объясню мастеру Сидмиру, что помочился на его заводе?

*005*2019-11-20 19:00

Эпилог

Поздней холодной зимней ночью лесной Книв быстро пролетел через чертоги Виктории, летя так быстро, как только могли нести её маленькие крылья.

«Ааа… надо поссать!» - вскрикнула она, взбегая по лестнице, ведущей в её кабинет.

Между ног она почувствовала беспорядочные подёргивания своего маленького бутона. Ей казалось, что она несёт вес мира в своём мочевом пузыре. Каждая секунда казалась гигантской рекой, вливающейся в неё, наполняя её крошечный мочевой пузырь, пока она не почувствовала, что готова лопнуть.

Поскольку Нидли пообещала своему Учителю, что не будет делать ничего грязного на публике, ей пришлось держать свой мочевой пузырь, плавая в стакане сока размером с человека, пока она не вернулась в уединение своей спальни.

Это означало, что она не должна идти в ближайший переулок, задирать своё длинное белое платье и делать крошечную лужицу в уюте камня и тени, или нырять в ближайший куст на улице, чтобы несвоевременно полить его.

Но Нидли не могла ждать достаточно долго, чтобы добраться до своей спальни. Вместо этого она бросилась вперёд своего Учителя и надеялась, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы добраться до своего кабинета. Там стояло растение в горшке — восточный стебель, где она могла спокойно делать своё чёрное дело.

Она быстро летела по каменным коридорам. Они казались бесконечными. Когда она повернула за один угол, полагая, что это её последний угол, ждал другой.

Наконец Нидли увидела ожидающую её большую деревянную дверь. Она добралась до своего кабинета. И не раньше, чем она почувствовала вес своей воды, спускающейся вниз, её мочевой пузырь, упирающийся в её маленькую розу.

Она топнула дверной ручкой, морщась от каждого шага, когда всё её тело сотрясалось. Её мочевой пузырь протестовал против её безрассудного топания ногами, болезненно ударяясь о неё. — Ещё секундочку! Она плакала, сильнее топая дверной ручкой, изо всех сил пытаясь игнорировать сильные крики боли из мочевого пузыря.

Ручка щёлкнула, и Нидли позволил ветру открыть дверь.

«Ах, как раз вовремя», - вздохнула она, позволив своей решимости отдохнуть, зная, что блаженное облегчение было не за горами.

Она бросилась в свой кабинет и к удовольствию созревшего для полива растения в горшке.

«Оооо, я должен звякнуть так б- АААА!» - закричала она, а внезапный страх едва не перевернул её перегруженный мочевой пузырь.

Две её ученицы, Айла и Харриет, сидели за столом, их книги заклинаний и палочки лежали рядом.

Нидли прикусила язык, сдерживая слова. Она забыла о двух своих учениках, которые весь вечер были в её кабинете, готовясь к предстоящему испытанию.

Поспешно, что было почти невозможно, учитывая то отчаяние, в котором она росла, Нидли пришлось взять себя в руки. Как вице-учёный, она должна была выглядеть несколько достойно в их присутствии.

Её мочевой пузырь слишком сильно держал её хрупкое маленькое тело. Она изо всех сил пыталась сдержаться, когда волна отчаяния захлестнула её. Она напряглась, закрыла свой маленький бутон, поморщилась, почувствовав, как напрягся её анус, и покачала попкой под тайной своего длинного белого платья.

Как только волна улеглась, она развернулась, заложила руки за спину и выпрямилась, тепло улыбнувшись, чтобы отвлечься от шарканья бёдер. «Добрый вечер, ученики», — сказала она, пряча дрожащие губы за клыками.

Она сразу же заметила, что на Айле больше не было юбки, а вместо неё были тёмно-коричневые брюки, которые прекрасно сидели на её стройных ногах. — А-Айла, разве ты раньше не носила юбку?

«Н-нет! Я п-носил это всю ночь! Девушка с огненными волосами запнулась, её щёки покрылись ярко-красным румянцем.

Гарриет ничего не ответила, сидя на своём месте и наблюдая, как маленький Книв вяло ведёт беседу. Она ясно видела это, хотя Нидли делала всё возможное, чтобы скрыть это.

Лёгкое шарканье её бёдер, хриплые, рваные слова, беспорядочные подёргивания, когда её пальцы сгибались. Было очевидно, в чём так отчаянно нуждался Нидли.

И тогда она решила, что пришло время немного повеселиться. Она наклонилась вперёд в своём кресле, и зловещая ухмылка отразилась на её лице. — Ты в порядке, Нидли? Ты выглядишь ужасно беспокойным. — сказала она тоном, полным притворной озабоченности.

Книв не знал, как ответить на этот вопрос. Она не ожидала, что кто-то из них заметит, что она ёрзает. «Я-я в порядке».

Она пыталась найти оправдание.

«Просто приятно вернуться домой!»

В комнате стало тихо, и воздух становился неловким с каждой секундой.

«Ну… вы можете уйти!»

Она отпустила девушек, сохраняя угасающую улыбку.

Под притворным достоинством и рушащимся самообладанием Нидли скрывался беспорядок. Она умирала от желания пописить, и с её единственным средством облегчения прямо перед её глазами, она изо всех сил сдерживала себя. Она стала беспокойной, её бёдра стали липкими от пота, а маленькая розочка дрожала от предвкушения.

Ей нужно было вытерпеть ещё одну минуту, и тогда она могла бы стянуть платье, броситься под кусты лозы и совершить своё дело на сухой земле.

Чем раньше они уйдут, тем лучше. Мысли о сладком, водянистом облегчении выдвинулись на передний план её разума, дразня её мочевой пузырь образами дымящихся луж и громких брызг. От этих мыслей её губы скривились, и она крепче сжала мочевой пузырь, пытаясь подавить дрожь.

Айла встала из-за стола, собрала свои вещи и пожелала Нидли спокойной ночи. — Пошли, Харриет. Она позвала свою подругу, когда подошла к двери.

Ещё несколько секунд. Растение звало её, и дрожь становилась всё сильнее, когда мысли проносились в её голове. Её маленькая розочка дёрнулась при мысли о поливе куста.

Однако у Гарриет была другая идея. Вместо того, чтобы собрать свои вещи, она пододвинула стул ближе к столу и с ухмылкой уставилась прямо на Нидли. — Продолжай без меня, Айла. Она сказала. — Мне нужно кое-что прочитать.

— Т-ты что? Нидли застонал. Она почувствовала резкую боль в мочевом пузыре, и это чувство было далеко не приятным. Как будто кто-то водил палкой по её животу, вдавливая его глубже. — В этом нет необходимости, Харриет. Тебе следует пойти отдохнуть.

«Всё в порядке. Это правильно, что великий Ученик максимально использует своё время, верно?

Нидли прикусила язык. «Конечно», — сказала она, скрывая своё разочарование.

Она не могла просто прогнать Харриет. Поскольку до суда над десантниками осталась всего неделя, было важно, чтобы они практиковали свои заклинания, когда им позволяло время, и она боялась, что скажет её Мастер, если обнаружит, что она выбросила их из кабинета.

Айла помахала им обоим на прощание и исчезла по коридору к спальням.

Харриет устроилась поудобнее и села на своё место. Она взяла со стола фляжку и медленно отвинтила крышку. Комната наполнена ароматом свежего чая Эрл Грей. — Хочешь чаю, Нидли? — предложила она, покачивая флягой.

Чай — это было последнее, чего Нидли хотела в данный момент, хотя она подумывала приготовить что-нибудь столь же тёплое в земле. — Н-нет, спасибо. Она покачала головой. — Я достаточно выпил сегодня вечером.

Она продолжала дёргаться, её пальцы сжались в кулак, когда она почувствовала, что её силы начинают ослабевать, а её тело слабеет. Держать его так долго, это причиняло вред её бёдрам, и она не могла дольше сохранять самообладание.

«Я это вижу».

Ученица бормотала себе под нос, скрывая дьявольскую ухмылку за флягой. — Надеюсь, вы не будете возражать, если я налью себе немного.

Гарриет медленно подняла чашку до кончика фляжки и начала наливать себе чай.

Книв была вынуждена терпеть это зрелище, её кожа покрылась мурашками, когда она смотрела, как горячий парящий поток чая наполняет чашку. Он звенел в наполняющей чашке. Нидли прикусила губу, борясь с желанием просунуть руку между ног, пока она терпела тихое разбрызгивание чая.

Её глаза дёрнулись, она подняла ногу, пытаясь прижать её к себе, чтобы успокоить лихорадочные подёргивания своего маленького бутона.

Это выглядело… и звучало знакомо с чем-то, что ей очень нужно было сделать в тот момент.

— Ууу… — простонала Нидли, стиснув зубы. Она напряглась, напрягая своё тело и прилагая все усилия, чтобы напрячь мышцы между ног.

Ей просто нужно было подержать его немного дольше. Как только Харриет закончит читать этот отрывок, она обязательно уйдёт. Это то, что Книв твердила себе.

Харриет сидела с чашкой в ??руке, глотая чай и прислушиваясь к звукам, которые он издавал. Она молчала, позволяя звукам наполнить воздух.

Дымящийся чай плещется в маленькой чашке.

Нидли яростно сжался. Она опять закусила губу, морщась и всхлипывая при каждом звуке; они вызывали в воображении мысли о том, чтобы сесть на корточки в почве соседнего растения, опуститься красиво и низко и самой издать некоторые из этих звуков.

Харриет поднесла чашку к губам и сделала глоток, шумно прихлёбывая чай. К большому разочарованию Нидли. — Ааа~ — вздохнула она, причмокивая губами. – Хорошо провёл вечер, Нидли? — спросила она, оторвавшись от книги.

Её маленькая розочка дрожала, пытаясь сдержать надвигающуюся брешь в плотине. «Это было весело!» — ответила она, скрывая боль за улыбкой.

Ученица вернула ей улыбку и сделала ещё глоток чая. Она откинулась на спинку стула, наслаждаясь вкусом. «Это хорошо. Куда вы с мастером Сидмиром пошли?

Он приближался, она чувствовала приближающуюся утечку. Её Книвхуд был липким, а трусики прилипали к ней от пота. Это было грубое чувство.

- Мы пошли в «Позолоченный фазан» на ужин, - ответила она.

Харриет снова отхлебнула из чашки, на этот раз она заставила Нидли ждать, пока сама не торопилась глотать чай. «Бьюсь об заклад, это было прекрасно».

Она мило улыбнулась.

— Ты уверен, что не хочешь чаю? — снова спросила она, поставив свою чашку Нидли и легонько встряхнув её.

Вот оно. Наконец, Нидли больше не мог терпеть эти поддразнивания. Мышцы больше не могли держаться. Звуки брызг горячего чая были слишком громкими для её крошечного вздувшегося мочевого пузыря.

Как капля росы на листе, она знала, что это лишь вопрос времени.

Выбора не было, пришлось идти в другое место. Всё, что ей нужно было сделать, это извиниться и броситься в свою спальню. Это было ближайшее место, где она могла делать свои грязные дела наедине.

— Эх, Харриет. Она изобразила самую добрую улыбку, отвлекая внимание от своих плотно скрещённых ног. «Я бы хотел остаться и поболтать, но мне действительно нужно кое-что сделать».

— О, это позор. Гарриет нахмурилась. — Хочешь руку?

— О нет, совсем нет~

«Ты уверен? Это не проблема», - настаивала она, даже зашла так далеко, что встала и направилась к двери. «Я более чем счастлив помочь с любым…»

«Я СКАЗАЛ, ЧТО ЭТО ХОРОШО!» — закричала Нидли, её лицо горело от разочарования. Только после того, как она поняла, насколько громко она была, она нервно хихикнула. «Пожалуйста, вернитесь к чтению. Я могу с этим справиться. Я скоро вернусь~»

Как только Харриет вернулась на своё место, она вылетела из кабинета и бросилась в свою спальню.

Полёт становился слишком напряжённым. Её тело начало ощущаться тяжёлым, и вскоре после того, как она отбросила крылья, оно начало ослабевать, поскольку её мочевой пузырь вздулся, посылая дрожь дискомфорта по всему её телу.

Спальня её хозяина находилась всего в минуте ходьбы от кабинета, но даже это казалось слишком длинным для перегруженного мочевого пузыря Книва. Она влетела в дверь, двигаясь так быстро, как только могла, едва не задев книжную полку, поскольку её мысли были сосредоточены только на том, чтобы довести её до высыхания туалета.

Она подошла к двери туалета, большой деревянной двери в медной раме. С другой стороны был её собственный участок земли, куда она могла справить нужду. Обеими руками она надавила на ручку, высоко подняв зад. «Ну давай же! Давай~ — простонала она, подталкивая себя.

Ручка двери не поддавалась. Он просто загрохотал, когда она изо всех сил надавила на него.

«Нет!» - заплакал Нидли. «Нет! Вас сейчас не заткнёшь!»

Если она не сможет открыть дверь, всё будет кончено. Куда ей идти, как не в собственный туалет? Она никогда не выйдет на улицу, чтобы сделать это на траве. На данный момент, даже когда она чувствовала, что это безнадёжно, когда её тело терзали лихорадочная дрожь и сжимающая боль в пояснице, она продолжала бороться против воли мочевого пузыря.

«Он не забит», - холодно прошептал голос позади неё.

Страх пронзил её, оставив её онемевшей. Медленно Нидли обернулась и увидела, кто стоит у неё за спиной. Это была Гарриет, которая смотрела на неё сверху вниз и дьявольски улыбалась. Она уставилась на Книв, её улыбка становилась всё шире, как будто ей доставляло удовольствие наблюдать, как она ёрзает в отчаянии.

«Ч-что ты имеешь в виду, что он не заглушён?»

Гарриет хмыкнула. Я взглянул на этот дурацкий замок, который ты поставил на дверь. Это просто заклинание-загадка, которое вы надели замком. Так что я расколдовал его и поместил чары на дверь твоего личного комода.

— П-почему? Нидли заплакал.

Глаза Ученика горели в свете фонаря в палате. — Из-за тебя и этого дурацкого замка я не мог пойти в уборную раньше. Мне пришлось помочиться в растение в горшке».

Она наклонилась, её пухлый живот выглянул из-под рубашки, когда она приблизилась к лицу Книва. «Теперь ты знаешь, каково это, когда тебя не пускают в туалет».

Нидли застонал. Она приземлилась на ручку и, наконец, удержалась. — О-ладно~ Урок усвоен, теперь в чём загадка!? Она умоляла.

«Нет загадки».

Ухмылка Гарриет стала шире, как ухмылка дьявола. «Он откроется только тогда, когда я скажу правильные слова».

Книв захныкала, крепко обхватив себя руками, обхватив себя ногами и глубоко зажав руки между влажными нижними губами. Волна отчаяния накрыла её, и всё её тело свело, единственный способ выдержать мучительное напряжение — свернуться в клубок, прижав колени к подбородку. «О-о~ П-хорошо, мне придётся вылезти из окна!»

Она пролетела мимо Харриет и вернулась к двери своей спальни, но, надавив на ручку, обнаружила, что она тоже не поддаётся.

— А вот и обычный замок. — спокойно сказала Гарриет, пожимая плечами.

Обычный замок, к которому было прикреплено заклинание, теперь свисал с двери, ведущей обратно в коридор.

Нидли не мог в это поверить. Она захныкала, кусая губу и прижимая палец к своей маленькой розе, не давая своему мочевому пузырю заплакать, чтобы опорожнить себя в трусиках.

— Значит, сейчас ты заперт здесь, со мной. — сказала Гарриет с лукавым смешком.

Она не позволила бы себя дразнить и издеваться над одним из своих учеников. Она была вице-учёным, уважаемой позицией. Она не позволила бы пухлому маленькому волхву победить себя. «Это то, что ты думаешь!» — ответила Нидли, высунув язык.

Будь у неё хоть немного энергии, она бы радостно покачала своей маленькой попкой перед лицом Харриет. «Вы забываете, что я Мастер Призывателей~ Я могу легко создать ключ, который подходит к этому замку~»

Гарриет это ничуть не смутило. Она посмотрела на свои ногти и спокойно пожала плечами.

«Затем сделать его», - сказала она, самодовольная улыбка всё ещё украшала её лицо.

«Я собираюсь!» — закричал Нидли. Она упала рядом с замком.

Ей было легко показать ключ, чтобы открыть такой простой замок. Но была одна проблема — чтобы создать ключ, ей нужно было знать, какой тип подходит к замку, а это означало, что она должна использовать свою магию, чтобы изучить его.

С её нынешней загадкой её тело не справилось бы со стрессом от использования своей магии, особенно с такой интенсивностью, без того, чтобы она не оставила тёплого, мокрого пятна на трусиках.

Как только она призвала ключ, ей также пришлось выдержать несколько секунд, необходимых её телу, чтобы активировать вызов. Даже нескольких секунд было бы больше, чем мог выдержать её мочевой пузырь.

«Ну, что же вы ждёте?» — спокойно спросила Харриет, постукивая по стене в такт секундам.

«К-тише!» — прошипела Нидли, обнажая клыки.

Она осторожно положила руку на замок. Сталь была холодной, как прикосновение ко льду. Пот с её ладоней оставил на ней небольшой отпечаток. Она глубоко вздохнула и, несмотря на мучительные крики между ног, начала направлять поток магической энергии на свою ладонь.

Всё её тело стало тёплым, когда она почувствовала, как энергия течёт через неё.

Когда энергия хлынула через её тело, она уже чувствовала, как её силы истощаются. Всё её тело онемело, и вдруг ей показалось, что она слишком тяжела для собственных крыльев. Как будто она пыталась поднять стальной блок.

Её мочевой пузырь не мог справиться со стрессом от магии. Каждый дюйм её тела раскалялся докрасна, а тело слабело.

«Я должен пройти через это».

Она захныкала, скривив губы и стиснув зубы.

Её сильно трясло, с её лба капал пот. Её щёки горели красным, как уголь.

Всё, что ей нужно было сделать, это начать проявление в замке, вплетая магическую энергию внутрь замочной скважины. Если бы она смогла удержаться, вокруг пазов образовалась бы энергия, и был бы выкован идеальный ключ.

Но это было легче сказать, чем сделать, даже для мастера-иллюзиониста. Направление даже капли её магической энергии оказывалось сокрушительным бременем для её мочевого пузыря. В таком стрессе она была не сильнее новичка.

Она уже испачкала свои трусики небольшой протечкой. Её растущая слабость означала, что её тело всё равно отчаянно пыталось облегчиться, даже с помощью крошечной капли.

Против яростных криков мочевого пузыря, которые были уже не криками, а скорее криками, Нидли продолжала, направляя энергию дальше и подталкивая себя. Она чувствовала, как формировалась иллюзия, словно прикосновение художника к холсту, где образ обретал форму.

Две выемки, выпуклость и ещё одна выемка, она чувствовала, как принимает форму ключ. Нижняя часть замка начала гудеть, резонируя с низким уровнем магической энергии.

«Ещё немного…»

Её мочевой пузырь вскрикнул от боли, надувшись до такой степени, что лопнул.

Но теперь она зашла слишком далеко. Нидли преодолела свой предел, направив больше энергии на ускорение создания ключа. Боль начала усиливаться, пока не стала невыносимой, и она была вынуждена сжать свои влажные бёдра.

Это было похоже на верёвку, обвязанную вокруг её мочевого пузыря, каждая капля энергии, которую она прикладывала, медленно натягивалась, позволяя ей почувствовать вздутие мочевого пузыря.

— Почти готово… — закричала она и применила последнюю каплю магической энергии.

Но это оказалось больше, чем она могла вынести. Внезапно всё рухнуло. Произошла ещё одна утечка, крупнее предыдущей. Её трусики стали влажными, но вместе с ними пришла восхитительная дрожь облегчения.

Нидли чувствовала, что разрывается, её мочевой пузырь не мог сдержаться, и она наконец достигла своего предела.

«Хорошо!» - закричала она, оттолкнувшись от двери, и вся её работа растворилась в слабом пурпурном сиянии. Она приземлилась на стол и тут же засунула обе руки под платье, прижимая их к мокрому Книвхуду и лаская розу.

«Я н-не могу! Мне действительно нужно звякнуть!» - воскликнула она.

— Значит, ты собираешься признать, что не можешь открыть эту дверь? — спросила Харриет, наклоняясь и с улыбкой смакуя отчаяние Книва.

— Д-да! Она продолжала плакать, зажав руки между бёдрами и сжав ноги вместе.

Харриет фыркнула и отвернулась от Книва, скрестив руки на груди. «Да» было недостаточно для меня. Дай мне услышать, как ты это скажешь».

Нидли захныкал. Казалось, что её мочевой пузырь стал твёрдым, как камень. Всё её тело напряглось, напрягшись в последней отчаянной попытке сохранить свои трусики сухими перед лицом этого жестокого Ученика.

— Скажи это, и я отпущу тебя поссать. — нетерпеливо спросила Гарриет.

«ХОРОШО!» - закричал Нидли, пронзая небеса. «Я не могу открыть эту дверь! Я пытался и пытался, но я действительно должен звякнуть! Это почти невозможно, чтобы не намочить себя!»

Она упала на колени перед Харриет, на её лице отразилась боль. «ТЕПЕРЬ ДАЙ МНЕ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ТУАЛЕТОМ!»

И с этими сказанными словами Гарриет оставила свою зловещую улыбку. Она хихикнула и, небрежно пожав плечами, направилась к двери уборной.

— На двери нет чар. — самодовольно сказала она. «Я придумал это, эта дверь шаткая, поэтому мне просто нужно было повозиться с ней, чтобы она приклеилась».

Она выпятила грудь, выглядя вполне довольной собой.

— Конечно, я не собирался позволять тебе мочиться, тупица.

Она ударила локтем в дверь, и она медленно открылась, открывая фарфоровый трон и, что более важно для маленькой Книв, горшок с растением, свисающий с потолка. Её собственный маленький туалет.

Нидли любовалась великолепием своего туалета, её глаза мерцали. Это было настолько великолепное зрелище, что от одного только взгляда у неё текла кровь. И эта утечка напомнила ей, что у неё нет времени глазеть.

Поспешно Нидли расправила крылья и вскочила из-за стола. — С-спасибо~ — закричала она, проносясь мимо Харриет. Струйка вытекающей мочи стекала по её бёдрам и оставляла за собой след, когда она летела.

Уединение горшка ждало её, маня в свои земные объятия. Сухая земля, на которую она приземлилась, приветствовала её тихим хрустом, который умолял её увлажнить её.

Книвы всегда чувствовали себя комфортно, справляюсь на природе. Даже такой Книв, как Нидли, много лет живший среди людей, всё ещё находил утешение, сидя на корточках между деревьями и поливая землю под ногами.

Наконец, в горшке, укрывшись среди листьев, Нидли позволила мыслям о долгожданном облегчении выдвинуться на передний план её разума. Эти сладкие мысли дразнили и дразнили её мочевой пузырь, мысленный образ сидящей на корточках над землёй был для неё невыносим.

Страх овладел Нидли, сделав её бледной. Она почувствовала, как её кран дёрнулся, её внутренние стенки сжались, когда что-то мокрое увлажнило её руки.

Был ещё один рывок, больший, чем предыдущий. Оно омыло её пальцы, просочилось между перепонками и стекало по ладони.

Она была слишком слаба, чтобы даже стереть свой вечерний наряд. Она стонала, танцуя на мягкой земле, борясь со своим платьем.

Но это было наименьшей из её забот. Очередная струя вытекла из её девственности, и на этот раз не остановилась. Он продолжал течь, один длинный бегущий поток, который она не могла сдержать. Это было оно. Мягкий звук шипения просочился в тихий воздух, и между её ног Нидли почувствовала растущую влажность.

— Ах… Ах… Ах… — закричала она, разрываясь между страхом и приятным облегчением. Два чувства вместе не создали для неё ничего, кроме замешательства.

Длинное белое платье было нелегко снять, даже с затянутым до живота подолом. Ей пришлось бороться с ним, чтобы снять его, используя только одну руку, а другую прижимая к своей розе, позволяя своей руке быть облитой потоком тёплой мочи.

Она неудержимо ковыляла вверх и вниз, метаясь в борьбе со своим платьем. Наконец она натянула его на себя, обнажая свои голые трусики и промокшие бёдра для всех и каждого.

«Ааа… я пойду в нижнем белье!»

Она плакала, глядя, как капли мочи танцуют на её голых бёдрах, блестя в свете фонаря.

«Нет! Нет! Нет!»

Она продолжала плакать, умоляя любое божество, которое могло её услышать. «Мне ещё нужна секунда!»

Её трусики тяжелели под озером мочи. Как бы она ни старалась, она не могла остановить поток. Шлюзы открылись, и её белые хлопчатобумажные оборки расплачивались за это.

«П-П-Пожалуйста… просто… ещё…» - простонала она, её язык дрожал от горячего удовольствия, которое пронзило её спину и тело.

Облегчение было настолько сильным, что Нидли задрожала, чувствуя, как её ноги превращаются в желе.

Свободной рукой она схватила свои трусики сбоку, поморщившись, когда её пальцы почувствовали тёплое объятие растущего влажного пятна. У неё не было выбора, она должна была сделать это. Изо всех сил она стянула с себя трусики и сорвала их с талии.

«Оооо!» - простонала она, чувствуя удовольствие от свободы от промокших трусов.

Когда с неё были сорваны трусики, её ручей стекал между её ног и падал в ждущую почву внизу. Воздух резонировал с сильным топотом, когда её вода проникла в сухую, потрескавшуюся почву между её ногами.

Должно быть, прошло десять секунд с тех пор, как она потеряла контроль. Единственным мерилом времени, которым она располагала, было то, насколько влажными были её трусики.

«Аа!» - непристойно простонала Нидли, чувствуя, как её щёки становятся горячими. Она смотрела, как её поток бесконтрольно льётся дождём, брызгая и льясь, как сопло, потерявшее контроль.

От облегчения всё её тело стало слабым. Её ноги дрожали и были мягкими, как каша, она не могла удержаться на ногах. Она оседлала ствол ближайшего папоротника, обхватив руками кору, чтобы не упасть.

Вместо того, чтобы сесть на корточки, она раздвинула ноги, наклонилась вперёд и высоко подняла попу, позволив своей моче разбрызгаться позади неё и облить листья куста, которые щекотали ей голени.

Воздух зашипел шуршащим звуком, когда листья получили неожиданное мытьё.

«Оооо!» - продолжала она стонать, изображая тупую клыкастую ухмылку.

С каждой секундой, пока она поливала куст, Нидли чувствовала, как её мочевой пузырь становится легче.

Земляной запах земли стал теплее, а воздух наполнился запахом свежей мочи. Нидли опустила голову и посмотрела ей между бёдер полуоткрытыми глазами, наблюдая, как её густая струя разбрызгивается на листья позади неё.

Было странно приятно наблюдать, как её моча льётся дождём между её ног и бьёт листья позади неё. Она обрызгала листья с некоторой силой, заставляя их качаться. Листья танцевали под тяжестью её мочи, поднимаясь только тогда, когда её поток становился светлее.

Холодный ветерок пронёсся сквозь растения, ударив Нидли по голым щекам. Ей было всё равно. Поднявшаяся от жара её моча окрасила её синие щёки в красный цвет, как и брызги, которые она создала.

Невозможно было сказать, сколько времени прошло. В течение нескольких секунд, минут, даже часов Нидли стояла там, согнувшись, в объятиях ствола куста, пока она поливала куст позади себя горячим душем.

«Ааааа!» - простонала она.

Облегчение было не похоже ни на что из того, что она когда-либо знала. Это было неописуемо, чувство такого интенсивного экстаза, что ни на человеческом, ни на книвишском языке не нашлось слов, чтобы описать чувство между её бёдрами.

Ошеломлённая облегчением от пустого мочевого пузыря, Нидли поддалась слабости, которая медленно наполняла её тело. Она медленно упала на пол, присев на корточки над огромной лужей, образовавшейся под ней.

Она всё ещё шла, лёгкая струйка стекала с её Книвкапа, тихонько звеня в дымящуюся лужу, которую она произвела.

— Хммм~ — вздохнула она, закусив губу.

Ей потребовалось время, чтобы восстановить самообладание. Чистое блаженство от развязанной её реки оставило её головокружение. Она толкнулась вперёд, приподняв попу, и с тихим ворчанием вытолкнула последние капли.

Под ней влажный участок почвы продолжал расти, впитываясь в сухую пыльную почву. Нидли заглянул ей между бёдер, заметив не пятно, а лужицу над землёй. Она застенчиво усмехнулась, наблюдая, как лужа растёт, собираясь вокруг её ног. Фрагменты грязи и коры плавают по жёлтой реке, двигаясь вместе с растущими полосами.

Она держала так много, что почва с трудом впитывала его быстрее, чем она шла.

«Я думаю, что это может стать новым рекордом», - пробормотала она про себя. Это было впечатляюще, и она уже не в первый раз удивлялась тому, как много может вместить её маленький мочевой пузырь.

Наконец, после изнурительной ночи мучительного напряжения её крошечного мочевого пузыря, Нидли познала сладкое чувство облегчения. Она выпорхнула из туалета, совершенно голая и с широкой улыбкой, похлопав себя по животу, где выступала крошечная выпуклость её мочевого пузыря.

В конце комнаты Гарриет ждала. Она стояла у двери, ковыряя ногти палочкой. В руке она держала что-то круглое и фиолетовое, что начала медленно крутить пальцами.

«Ооо!»

Нидли сразу узнала, что она держит, и при виде этого её ротик задрожал.

«Слива!» - закричала она, как восторженный ребёнок, бросаясь к Харриет с протянутыми руками.

— Да, это слива. Гарриет сказала с доброй улыбкой. — Это мой способ извиниться. Она в последний раз покрутила сливу в руке и бросила её Нидли.

Книв поймал его и с тихим возбуждённым чириканьем приземлился на стол и начал грызть его, вонзая клыки в кожу и сдирая её.

«От всего этого звона я проголодался!»

Вкус был сладким, и ей очень не хватало его в последние несколько часов.

Харриет наблюдала, как она ест сливу, как она чавкает и чавкает между лёгкими щебетаниями возбуждения. «Я просто хотел дать тебе почувствовать, через что мне пришлось пройти сегодня вечером из-за твоей дурацкой идеи блокировки», - сказала она извиняющимся тоном, глядя вниз на свои вертящиеся большие пальцы.

Может быть, это был просто гнев, который взял верх над ней; разочарование от того, через что ей пришлось пройти из-за полоумной идеи Нидли.

— Полагаю, это было глупо с моей стороны, да? Маленькая Книв стыдливо опустила голову, позволяя чёлке закрыть лицо. — Я и не думал, что, возможно, вам двоим придётся позвякивать. Ни разу такая интимная ситуация не приходила ей в голову. Она была так уверена, что её загадка не вызовет проблем.

— Значит, больше никаких блокировок? — спросила Харриет, медленно открывая вторую сливу, которую держала в рюкзаке.

«Больше никаких блокировок», - согласился Нидли.

И с тех пор, как произошёл этот инцидент, в уборной мастера Сидмира появился личный унитаз, хотя Нидли часто использует его, чтобы проверить решимость новых учеников.

Конец

*013*2019-11-25 16:29

{{1 час назад, автор ключевого слова сказал:

В очередной раз меня продолжает удивлять ваше письмо. Абсолютно потрясающе. Как вы думаете, мы скоро увидим историю с месиво?

}}

Поскольку вы упомянули об этом, у меня есть один в работе прямо сейчас.

