Lockdown At Yuuei (Bnha TodoDeku)

Автор: Гость Анимеомо [x]

*000*2019-08-05 01:54

(Я знаю, что блокировка произошла до Спортивного фестиваля, но представьте, что это произошло после. Я всё ещё думаю, что я не очень хороший писатель, так что терпите меня, если это окажется ужасным.)

«Вы двое знакомы с профессиональным героем Ингениумом?» — спросил Иида.

— Я знаю о нём всё! — взволнованно воскликнул Мидория, начав пересказывать информацию о герое, которую он записал.

Был обеденный перерыв, и двухволосый мальчик тихо и вежливо слушал, как его обожаемый бойфренд говорит с таким вдохновением и восхищением. Допив свой напиток, он заметил тупую пульсацию в области живота.

«Скоро мне надо идти», — подумал он про себя, вполне осознавая, что прервать восторженную болтовню своих друзей он, вероятно, всё равно не сможет.

Шото осторожно скрестил ноги, думая, что это поможет, пытаясь сосредоточиться на разговоре своих сверстников. Со временем он почувствовал, как давление нарастает медленно.

«Наверное, мне следует сообщить Изу…' — подумал он, когда боль пронзила его мочевой пузырь. Его, но как бы он ни спорил сам с собой, он не мог заставить себя спросить зеленоволосого мальчика. Он слегка поёрзал на месте, надеясь, что никто из них не заметил его ситуации.

Внезапно столовую наполнил настойчивый звон, напугавший всех студентов, включая Шото. Дрожь пробежала по спине отчаявшегося мальчика, когда он чуть не истёк от шока.

«ВНИМАНИЕ! Все студенты и сотрудники, пожалуйста, спокойно и организованно покиньте здание».

Сразу же все встали со своих мест, проталкиваясь через столовую и коридоры к ближайшему выходу. Когда Тодороки собирался уходить, Мидория поспешил к нему, чтобы не потерять своего парня в суматохе. Мальчик протянул руку, чтобы помочь ему подняться, когда понял: он не может встать.

«Шо! Хватай меня за руку!» — закричал он, перекрывая панические голоса студентов вокруг них.

— Я-Изу, я н-не могу, — выдохнул он, но всё же попытался. Когда он медленно встал, на него подействовала гравитация, и он корчился, понимая, насколько всё плохо.

Двое медленно и осторожно пробирались сквозь толпу, хотя Тодороки резко ткнул в мочевой пузырь локтем проходившего мимо ученика. Он резко остановился, сжав мышцы в попытке удержать жидкость. Он боролся с инстинктом схватить себя, побочным эффектом жестокого обращения со стороны отца. Он почувствовал, как напиток после ланча начал действовать, и попытался оправиться от удара.

«Шо, что случилось? Ты в порядке?» — с глубоким беспокойством спросил его возлюбленный, оглядываясь на него.

«Я-я в порядке, просто п-действительно нужно… ааа! Ннннгг!» — застонал он, согнувшись пополам и прижав руку к промежности, когда внезапная и мощная волна отчаяния накрыла его.

Люди вокруг них по-прежнему торопливо проталкивались по коридору, не обращая на них никакого внимания.

— Любовь, почему ты не сказала мне раньше? — спросил Мидория, чувствуя себя виноватым за то, что не заметил раньше. — Я бы послушал, ты знаешь это!

— Я-я не хотел н-перебивать, — напрягся Шото, всё ещё сгорбленный вперёд, с раскрасневшимся от смущения лицом, — н-не то чтобы я м-мог бы уйти в любом случае.

— Я знаю, Любовь, — сказал он, нежно обнимая его, чтобы не толкать и не давить на мочевой пузырь.

Мальчик жалобно заскулил, его лицо скривилось в гримасе, прежде чем он выпрямился. Почти мгновенно люди позади нас двинулись вперёд, зажав бедного Тодороки между собой и Мидорией, из-за чего у него перехватило дыхание. Зеленоволосый мальчик пытался сделать как можно больше места между собой и Тодороки, чтобы не давить на его живот, но, насколько он мог двигаться, он всё ещё был лицом к лицу, касаясь его. Он чувствовал, как его Любовь извивается, переминаясь с ноги на ногу, обеими руками теперь приклеенными к груди, сжимая себя изо всех сил. Мидория двигал руками, чтобы погладить его лицо, шепча ободряющие слова и слова утешения, прежде чем опустить их вниз, чтобы расстегнуть ремень, слегка провести ими по набухшему мочевому пузырю и просунуть под пояс, схватив член Шото по всей длине, пытаясь чтобы помочь ему в последний раз. Шото подпрыгнул и покраснел от внезапного и неуместного контакта, но вынужден был признать, что это помогло.

Внезапно Иида поднялся в воздух, вращаясь с помощью своих двигателей, и приземлился в верхней части дверного проёма холла.

«Не о чем беспокоиться! Всё будет хорошо! Нам просто нужно сохранять спокойствие!» — крикнул он ответственно.

«Смотрите! Полиция здесь!» — воскликнул один ученик.

— Слава Богу», — сказал другой.

«Ты слышал это, Шо? Полиция здесь, а это значит, что скоро всё будет выяснено. У тебя всё будет хорошо, всё будет хорошо. Просто держись здесь, хорошо, дорогая?» Мидория прошептал ему на ухо, чтобы никто, кроме него, не мог их услышать. Тодороки слегка кивнул, всё ещё сосредоточившись на том, чтобы контролировать свой напряжённый мочевой пузырь. Затем он осторожно убрал руки со штанов Шото.

Коридоры медленно, мучительно для Шото, отфильтровывались, и вскоре всё меньше и меньше людей занимало пространство. Мидория схватил Шото за руку и медленно, из-за крайней нужды, повёл его к ближайшей в*нной, пару раз останавливаясь, чтобы держать ситуацию под контролем. Мальчик вошёл в кабинку вслед за своим парнем, заперев за собой дверь. Тодороки не так повезло, что в*нная была занята ещё одним учеником. Он стоял перед унитазом, Мидория стоял позади него, обхватив руками его талию, изо всех сил стараясь выпустить его наружу. Как бы он ни старался, его мочевой пузырь был заперт, и стоять там было для него пыткой, и это делало его желание ещё более сильным.

— И-Изу, мне так больно, — выдавил он, пот струился по его лицу от напряжения.

— Я знаю, Любовь, ещё немного. — сказал Мидория, вспоминая, каким полным и растянутым был его мочевой пузырь, когда он случайно коснулся его ранее.

«Должно быть, он вышел за пределы своих возможностей, мой бедный Шо-чан», — подумал он про себя.

Вскоре студент вышел из в*нной, а Мидория вышел из своей кабинки, чтобы запереть дверь в*нной на случай, если кто-нибудь ещё войдёт.

«Всё в порядке, Любовь, теперь только ты и я», — сказал его парень успокаивающим голосом, вернувшись с ним, чтобы убедиться, что с ним всё в порядке.

После ободряющих слов и нескольких глубоких вздохов он, наконец, смог отпустить, воспользовавшись моментом, прежде чем облегчение охватило его, и он рухнул на своего возлюбленного, ослабевший от экстаза.

Когда его поток, наконец, утих, Мидория наклонился, прошептав: «Ты так хорошо справился, Шо-чан», прежде чем поцеловать его в щёку и дать ему оправиться от испытания.

