Боже, мне надо пописить

Автор: Гольджи [x]

*000*2017-11-21 05:03

Когда я был маленьким, я думал, что дождь — это просто божья моча…

===

Афина жила на горе Олимп. Там всегда было светло и солнечно. Не так давно они выиграли войну с Титанами, и теперь Афина была свободна, чтобы наслаждаться тем, что она богиня. Она действительно не знала, что такое жизнь. Афина целыми днями бродила по горе Олимп, и ей это нравилось. Иногда она выскакивала и навещала людей. Погода была тёплая, так что никто не носил одежду.

Афина не знала, что будет делать сегодня. Быть богом и всё такое должно быть довольно скучно, поскольку бессмертие сказывается на тебе. Афина начала бродить по окрестностям. Каждое из них состояло из нескольких зданий, тщательно выстроенных в виде чудес, за просмотр которых большинство заплатило бы. Белые столбы хорошо контрастировали с ярким солнцем и голубым небом. Были и птицы. Везде. Казалось, что всё было идеально сконструировано, чтобы доставить ей удовольствие.

Наслаждаясь собой, она начала осматривать человеческую цивилизацию. Обычно она была где-то около 60 м ростом, будучи богом, но она могла превратиться в человека размером с человека, она чувствовала желание задержаться со смертными. Сегодня она решила посетить одно из своих любимых мест на горе Олимп, винный фонтан.

Вино показалось ей изысканным, и она с удовольствием его выпила. Она не была уверена, откуда взялось вино, но она тоже может его выпить. Одна вещь, которая может показаться странной, — это любовь Афины к чувствам. Её чувства были даны ей всего несколько дней назад, и её заинтриговало, насколько по-другому всё ощущалось.

Когда она задавалась вопросом о горе, она наткнулась на что-то. Это была Гера, жена Зевса. Однако она выглядела не очень хорошо, казалось, она извивалась по какой-то причине. На её лице отразилось отчаяние. Что может быть не так? Это Олимп! Решив пойти узнать, в чём дело, Афина подошла к Гере.

«Извините меня? Что-то не так?» Афина допрошена

Гера повернула к ней голову. — Я… я, честно говоря, не знаю, мне просто больно. В моём животе. Я совершенно не понимаю, почему».

Это касалось Афины. «Что делали до этого?» — спросила Афина, пытаясь найти причину этого беспокойства.

«О, я просто любовался красотой этого места и пил вино. Мальчик, вино вкусное. Гера согнулась пополам и схватила себя за промежность. «Ну, Има, иди ложись и посмотри, поможет ли это». Оставив Афину самой обдумывать аномалию.

Вскоре Афина гуляла в саду на краю Олимпа. Только на этот раз она чувствовала себя более обеспокоенной. Хотя виноград, который она съела, был именно таким, как ей нравился, она чувствовала боль. Не похоже на то, каково было порезаться или сломать руку. Она чувствовала себя по-другому, как будто она вот-вот взорвётся. Она потёрла живот, и это было странно. Афина очень надеялась, что так будет не всегда, потому что это может сделать бессмертие довольно неприятной вещью. Не зная, что делать, Афина легла на траву, надеясь, что короткий сон прояснит ситуацию.

В ту секунду, когда она проснулась, она сунула руку себе в промежность, не зная почему. Вино, которое она выпила, незаметно для неё попало в мочевой пузырь. Боль стала настолько сильнее, что Афина просто не знала, что делать. Она начала ходить взад-вперёд, обдумывая решение.

В этот момент её живот немного расширился, оставив опухший орган, наполненный мочой. Она надавила на живот, ей было любопытно, что произойдёт. Однако в ту секунду, когда она надавила на него, она пожалела обо всём. Мочевой пузырь запульсировал, и тело пронзила боль. Боже, должно быть, именно так чувствовала себя Гера, подумала Афина. Пытаясь отвлечься, она встала и продолжила прогулку по саду, только на этот раз её рука была приклеена к медвежьей промежности, и время от времени она сжимала свои бёдра.

Пройдя некоторое время, она достигла того, что узнала как край Олимпа. Если она спрыгнет, это приведёт её в царство смертных. Давление в области живота действительно дало о себе знать в этот момент. Прежде чем она успела осознать, что делает, Афина подбежала к краю, раздвинула ноги и увидела, как от неё ускользает поток. Горячая моча, скопившаяся внутри неё, вытекала из неё с большой скоростью. Афина одновременно запрокинула голову и издала сильный стон. В тот день в Греции было много дождей, наполнились озёра, разлились реки и образовались острова.

*006*2017-11-24 01:57

Я рад, что вам, ребята, это понравилось, это была просто случайная идея, которая пришла мне в голову. Я действительно плохо обновляю истории, но я работаю над второй главой, а также над другой, более длинной историей! Это может занять некоторое время, но я сделаю это.

