Коносуба; Тьма Мегумин

Автор: gianki007 [x] (-)

*000*2020-09-24 13:50

Во-первых, Коносуба — отличное шоу, и, пожалуйста, поддержите официальный релиз. Смотреть с рекламой на vrv легко, или читать их оригинальные романы. Хотя аниме отличное.

Для тех, кто уже является поклонником, эта история написана в стиле сериала, с комедией и примесями сексуальности, фантазии и немного сердечности.

Очень надеюсь, что вам понравится, это всего лишь одна короткая история, продолжения от меня не будет.

Наслаждайтесь!

###

На первый взгляд, это был отличный день. У Мегумин был весь дом (за вычетом Даркнесс), в то время как Казума и Аква были вынуждены победить нескольких кустарниковых монстров в квесте. Они ушли с той же уверенностью, что и Казума перед тем, как бросить вызов слизи.

Проблема была в том, что Даркнесс пришла к Мегумин с предложением. Она сидела на диване и играла с Чомусуке, и Даркнесс только что попросила её принять участие в конкурсе.

Не то, что она делала с Юн-Юн, нет, очевидно, это было соревнование по мочеиспусканию. «И мы просто держим нашу мочу, пока мы не можем?»

«Вот так». Даркнесс села рядом с ней, умоляя взглядом. Тем не менее, Мегумин видела, как она покраснела, и знала, что она получит от этого удовольствие.

«Определённо сейчас. Во-первых, у тебя мочевой пузырь больше, чем у меня.

— Ты сказал, что Алые Демоны не писают.

«Ну конечно нет! Но если бы мы это сделали, то у вас был бы мочевой пузырь большего размера. Во-вторых, попросите сделать это Акву.

— Ну, я так и сделал, но…

— Она отказала тебе.

«Она отказала мне. Пожалуйста, Мегумин?

«О, хорошо. Кроме того, для меня это просто новый конкурс». После этого Даркнесс подхватила её инструкциями, которые она явно уже продумала. На столе их уже ждали чашки с водой, расставленные слишком удобно. Согласно правилам, эти двое продолжали пить воду в течение дня и ходить в в*нную, промывая почки, пока легко не впадут в отчаяние.

«Так подождите, мы должны ждать до ночи для конкурса?» — спросила Мегумин.

Ночью.

Наконец, Мегумин почувствовала отчаяние на диване. Несмотря на её борьбу, скрещивание ног и притворство, что всё в порядке, Даркнесс всё ещё могла идти без признаков отчаяния, наклоняясь в своём обычном чёрном нижнем костюме. Это было тяжело, даже когда Чомусуке болел за неё на стуле, Мегумин знала, что она, вероятно, не выиграет соревнование.

Хуже того, Мегумин не хотела, чтобы её заклинание срабатывало. Не Взрыв, нет, её секретное заклинание, которое она скрывала от стыда.

Ещё одна волна мочевого пузыря Мегумин, почти заставив её брызнуть. Она бросилась держаться руками, но быстро отдёрнула их при звуке открывающейся двери фойе. Несмотря на её потребность, она должна была показать, что может сделать это, не смущаясь.

Казума и Аква поднялись по лестнице в комнату. Неудивительно, что они были поцарапаны и испачканы чем-то вроде листьев и веток. — Значит, у вас, ребята, не было плана насчёт кустов, я так понимаю?

Казума разочарованно ответил: «Откуда я должен был знать, что это ГИГАНТСКИЕ РАСТИТЕЛЬНЫЕ МОНСТРЫ!»

— Казума, — самодовольно сказала Аква, — я думала, ты уже усвоил урок недооценки монстров. Вот почему я последовал твоему примеру. Теперь посмотри на меня! Я грязный, усталый, и мы бы даже не вернулись, если бы не я».

Казума безжалостно щипал Акву за щёки. «Бесполезная богиня, у нас не было бы проблем, если бы ты мне сказала!»

Даркнесс, которая теперь собиралась извиваться, спросила: — Итак, как вы, ребята, сбежали?

Теперь, помассировав лицо от щипков Казумы, язвительно сказала: — О, ну, они убили Казу-мусора и ушли. Потом я оживил его». Всё ещё ссорясь, они ушли, чтобы привести себя в порядок.

Конкурс ещё был. Мегумин была на пределе своих сил, и, несмотря на то, что теперь сдерживала себя, она непреднамеренно брызнула. Даже с её коротким платьем это всё ещё было проблемой. Мегумин никак не могла использовать запретное заклинание, поэтому ей пришлось прибегнуть к отчаянным мерам.

— Мегумин, что ты делаешь? Мегумин сделала своё озорное лицо, широкое, которое она использовала перед тем, как сеять хаос. Прыгнув в темноту, она начала щекотать её и пытаться надавить на мочевой пузырь. Хомуске подбодрил её. Между смехом Даркнесс выдохнула: — Нет, Мегумин, ты заставишь меня пописить. Мегумин знала, что Даркнесс может оттолкнуть её, но она слишком много смеялась и веселилась. В конце концов, для этого и был создан конкурс.

Дела и мочевой пузырь стали ещё хуже, когда Даркнесс случайно мягко ударила Мегумин коленом, из-за чего у неё потекла кровь. Она ничего не могла сделать, её трусики промокли и капли вот-вот упадут на ноги. Без её согласия сработало её секретное заклинание. Это было не сразу видно, но на её трусиках появился символ, согревающий их, пока они не начали курить и испарять мочу. Теперь Мегумин не нужно было ничего чистить, но использовать заклинание было для неё ужасно!

Тем временем Даркнесс сдалась и насильно мочилась. Она держала намного больше, чем Мегумин, и прислонилась к полу, чтобы не намочить диван. Несмотря на это, она явно наслаждалась собой, тяжело дыша и краснея. Лужа под ней была самым простым способом сказать, что она писает, из-за её чёрной одежды.

Выпутавшись, Даркнесс уступила. — Хорошая работа, Мегумин. Вставая, она улыбалась. «Хотя мы никогда не устанавливали щекотку в правилах, принуждение отпустить было просто…» Успокаивая себя, она продолжила: «Ну, я пошла в свою комнату, чтобы расслабиться. Спасибо».

Мегумин почти ничего не ответила. Погрязнув в страданиях, несмотря на потерю, она держала Чомусукэ. Она поклялась, что Взрыв — это всё, что она будет использовать. Её трусики всё ещё дымились. А магическая система даже не давала ей разучиться заклинаниям. Думая об этом, она не могла усидеть на месте от своего стыда. Решив решить эту проблему, она вышла из комнаты, чтобы извиниться перед Даркнесс. Может быть, тогда она могла бы начать корить себя за это. Чомусуке остался позади, свернувшись калачиком у камина.

Комнату было достаточно легко найти, Мегумин уже достаточно хорошо знала особняк. Однако когда она подошла к деревянной двери, она уже была приоткрыта. Прежде чем войти, она услышала тяжёлое дыхание Дарнесса и первой заглянула внутрь. К тому времени, когда она взглянула, было уже слишком поздно оторваться.

Даркнесс лежала обнажённой на пышной постели, её одежда была разбросана по земле. Её ноги были раздвинуты, и она потирала их… Мегумин не хотела этого говорить. Её леди частей. Несмотря на это, Мегумин не отводила взгляда, двигая себя быстрее, пока не шевельнула бёдрами и не застонала. Откинувшись назад, она растянулась, пока не посмотрела и не заметила наблюдателя.

«Это кто? Казума, клянусь Эрис, если это ты… — Она остановилась, увидев, как Мегумин робко открывает дверь. «Ой. Мегумин, входи. Даркнесс схватила свою простыню и укрылась, похлопывая по кровати, чтобы сказать Мегумин сесть.

— Извините, что заглянул. Она действительно была такой, она потеряла уверенность при виде этого.

«Всё в порядке, я должен был проверить, чтобы закрыть дверь. Ты знаешь, что такое мастурбация?

«Нет…?»

— Что ж, я научу тебя, когда ты станешь старше. Лучше я, чем Аква. Впрочем, зачем вы пришли?

Пристыженная, Мегумин сказала: — Ну, я… Правда в том, что я жульничала в нашем конкурсе. Взрыв — не единственное заклинание, которое я знаю. Другой действительно маленький и тупой, он просто нагревает мои трусики, чтобы испарить мой беспорядок».

— Ты хотел сосредоточиться на магии Взрыва, верно?

Мегумин потянулась на кровати, подумав, прежде чем заговорить. «Это было, когда я жил в деревне Алого Демона. Меня отправили за пределы деревни практиковать магию взрыва, как и здесь.

«Потому что ваша магия вызывает повсеместное разрушение окружающей среды».

— Я удивлён, что ты вообще знаешь это слово. Но в любом случае, я не писал и не думал, прежде чем использовать магию, так что в итоге я потерял дееспособность и описился через час. А потом я активировала магию, я выучила её по книге, а потом… — Она расплакалась. «И потом, Взрыв был не единственным заклинанием, которое я знал, и никто не пришёл, и я вернулся, но было слишком поздно…»

Тронутая, Даркнесс обняла Мегумин. — И теперь я не могу избавиться от заклинания.

«Ну, ты можешь использовать его на других людях?»

Мегумин вытерла лицо. «Да почему?»

— Потому что я думаю, что мне и Акве действительно может пригодиться твоя помощь. Знаешь, сколько раз мы случайно заходили? Это было бы очень полезно. Казуме было бы всё равно.

— Ну, я думаю.

«Видеть? А теперь давай спать, а завтра ты можешь попробовать на нас испытать? Звучит неплохо?»

Вернув свою озорную уверенность, она сказала: «Конечно! Я не могу быть обескуражен маленьким заклинанием! Я буду работать до смерти!» Немного мягче: «Спасибо, Тьма». Выходя из комнаты, она помахала рукой, возвращаясь к своему бодрому «я».

