Новый университет

Автор: Гость Лапша [x]

*000*2017-09-11 21:36

Пожалуйста, прокомментируйте историю и стоит ли мне продолжать

Луна агрессивно расчесала свою короткую чёрную стрижку, не отрывая изумрудных глаз от своего отражения. Несмотря на свой маленький и неразвитый скелет, эта девушка с плоской грудью была полна решимости выжить в университете-интернате, в который её записали родители. Блестящая брошюра с приглашением, пришедшая по почте, показалась Луне странной, поскольку университет настаивал на особых правилах для всех студентов любого возраста, а сам университет был очень изолированным. Она упаковала свой чемодан и рюкзак, полный вкусностей для долгой поездки туда.

«Ты готова?» крикнула мама Луны снизу. Луна ещё раз расчесала волосы, прежде чем быстро почистить щётку и засунуть её в чемодан. Луна с трудом стащила чемодан вниз по лестнице, но папа помог затащить его в багажник машины. Луна поцеловала своего старшего брата и папу, прежде чем её мама завела машину, и они поехали. Луна и её мать включали музыкальные джемы из динамиков и кричали под каждую песню. Они остановились, чтобы перекусить гамбургером и чипсами, а Луна выпила много фанты, так как добавку можно было неограниченное количество раз. Её мама предложила ей сходить в туалет, но Луна была уверена в её способности удерживать.

Однако только 30 минут спустя, когда они были глубоко в заброшенной сельской местности. Лума почувствовала внезапное желание облегчиться, из-за чего она заёрзала на стуле. Её мать поняла это и предложила присесть за ближайшим деревом, но Луна вежливо отказалась, так как была довольно упрямой. Позже, когда до места назначения оставалось всего 20 минут, Луна потеряла ещё один рывок в своих чёрных джинсах и знала, что может попасть в аварию в любую минуту. Увидев смятение на лице дочери, мать Луны остановила машину, и Луна с радостью приняла предложение пописить за деревом.

Она быстро встала и неуклюже пошла, сжав бёдра вместе, к ближайшему дереву и торопливо сдёрнула джинсы. Менее чем через секунду она мочилась, промокая нижнее бельё, которое было на ней. Луна выбросила своё нижнее бельё, насколько смогла, затем вытерла его всеми листьями и прочей природой, которую смогла найти. Она натянула джинсы и с трудом пошла обратно к машине, так как джинсовая ткань тёрлась о её промежность. Мать Луны не задавала вопросов, и они молча поехали в школу около 15:00. Луна попрощалась и потащила свой багаж вверх по крутым каменным ступеням. Гиды, которые были старшими и более опытными студентами, проводили их до их комнат в общежитии.

Луне сказали, что она делит комнату с парнем из-за нечётного количества мужчин и женщин. Когда она добралась до своей комнаты в сопровождении придурковатого старшеклассника в огромных неоново-жёлтых очках, она обнаружила, что её сосед по общежитию Руки (произносится как Новичок) уже был там. Он был красив, с очень чёткой линией подбородка и лёгким загаром. У него были пышные тёмно-каштановые распущенные кудри, которые подпрыгивали при ходьбе. «Меня зовут Руки», — сказал он, протягивая руку с дерзкой улыбкой, освещающей его лицо. Луна пожала ему руку, затем взяла запасную кровать у окна и около в*нной. Распаковав большую часть своих вещей в ящики, она последовала за Дорком ( старшеклассник) в столовую, где она съела приготовленное жаркое. В конце праздничного застолья директриса рассказала обо всех правилах в школе, изменениях и т.д.

«Приветствую первокурсников в моём университете! К этой школе применяются самые обычные правила, например, не бегать по коридорам. Никаких драк ни в каком виде. Никаких разговоров после сна! Не болтать, пока говорит учитель! В любом случае, у нас есть несколько уникальных правил. Если кто-то плохо себя ведёт или срывает уроки, он назначает очень уникальные наказания!» На этом директор закончил и ушёл, оставив большинство людей в замешательстве. Луна болтала с девушкой рядом с ней, энергичной рыжей девушкой по имени Линда. Луна и Линда так хорошо ладили, что обменялись номерами и обнаружили, что гребут один и тот же курс! Луна легла спать, счастливая, что у неё появился новый друг и красивый сосед по комнате. На следующее утро всех разбудила громкая труба, а через громкоговорители, обычно используемые для специальных объявлений, звучала раздражающе радостная и повторяющаяся песня.

Луна неохотно встала и приготовилась, а затем направилась вниз, чтобы полакомиться яйцами, беконом, хлебом, вегетарианскими напитками, грибами, помидорами и многими другими вещами. Луна отправилась на свою первую лекцию с небольшим давлением в мочевом пузыре. Специальная лекция была только два часа, которые она могла выдержать! Первый час был терпимым, и желание опорожнить мочевой пузырь было терпимым, и она была отвлечена увлекательной лекцией мистера Шина. Мистер Шин был красивым мужчиной, однако за свой суровый вид в первый же час его прозвали ледяным королём. У него безукоризненно уложенные чёрные волосы, и он носил костюм с малиновым галстуком.

К сожалению, Линда решила поболтать во время его лекции, и её отправили к завучу с пометкой о том, что она сделала не так. В последние 30 минут урока Луна была на грани опорожнения мочевого пузыря, поэтому она подняла руку и попросила сходить в туалет, однако мистер Шин ответил ей строгим НЕТ. Луна сидела на своём месте в конце класса, извиваясь и возясь со своим механическим карандашом, пытаясь отвлечься. Луна чуть не закричала «Аллилуйя», когда из громкоговорителя прозвучал звук трубы, указывающий на конец лекции, однако мистер Шин попросил её остаться после занятий для разговора.

После того, как все разошлись, он подозвал её к классу. Луна неловко сделала это и встала перед ним, дрожа. Затем Луна поняла, что уже слишком поздно, поскольку почувствовала, как один рывок вырвался наружу, прежде чем он превратился в длинный поток жёлтой мочи, которая впиталась и образовала большое тёмное пятно на её мешковатых брюках, которое медленно расползалось. Луна посмотрела в пол и извинилась, свесив голову от стыда. Г-н Шин ухмыльнулся, поскольку он был извращённым человеком, который находил удовольствие в смущении или пытках других людей. «Я позову уборщицу, чтобы убрать этот беспорядок, а теперь иди к директору с этой запиской прямо сейчас», — сказал г-н Шин. Луна быстро побежала в кабинет директора, чтобы никто не увидел следы несчастного случая на брюках. Она вежливо постучала, и её пригласили войти. Она протянула ему записку, и он молча прочитал её.

— Спусти штаны, — приказал он. Луна недоверчиво посмотрела на него, но его неизменное выражение лица доказывало, что она не ослышалась, поэтому она неохотно спустила промокшие от мочи брюки на пол. Он уставился на её чёрное кружевное бельё и вздохнул. «Тебе не следует носить такие трусики для больших девочек, — прокомментировал он. — Мне очень жаль, но тебе запрещено носить кружевное бельё, ты носишь только большие белые хлопчатобумажные трусики». Луна недоумённо уставилась на него, что это за наказание! Она ожидала, что очистит то, что она сделала!

«У вас также есть отработка с мистером Шином через три дня сразу после школы в четверг», — сказал директор, прежде чем повернуть стул и одним движением руки оттолкнуть её. Луна подтянула брюки и поднялась по менее людной лестнице обратно в свою спальню, так как было время обеда. Когда она вошла, то обнаружила, что Руки бездельничает на своей кровати. «Ты, Луна, какие-то школьные работники пришли и заменили все твои трусы на эти». Рук покачал в руке толстые белые хлопчатобумажные трусики. Луна быстро схватила его и проверила свои ящики, и, к её ужасу, все её сексуальные дорогие трусики исчезли с запиской, в которой говорилось, что её пропавшие трусы будут возвращены её семье. — Этот проклятый директор, — пробормотала Луна себе под нос.

«Кажется, ты не выдержал», сказал Руки, глядя на мокрую промежность Луны. Луна посмотрела на него, прежде чем принять душ. Когда она закончила, она почувствовала себя отдохнувшей, и Луна обнаружила, что хлопчатобумажные трусы выглядят по-детски, но уютно и удобно. Луна спустилась в столовую, где заметила Линду, но на этот раз не из-за её ярких рыжих волос. На Линде больше не было синей рубашки, длинной серой плиссированной юбки и золотисто-красных носков, которые были на ней утром. Теперь на ней был свободный белый комбинезон с той же красной надписью, напечатанной по всему телу. На ней бессчётное количество раз было написано БОЛЬШОЙ РОТ.

Многие люди издевались или насмехались над ней, когда проходили мимо, а лицо Линды было очень близко к цвету её волос. Луна тут же подбежала к подруге и спросила, что случилось. «Это наказание, которое директор дал мне за то, что я болтала во время урока», — ответила Линда, торжественно набрасываясь на еду. Луна смело защищала свою подругу до конца обеда и защищала её, пока они собирали книги из своих шкафчиков. После обеда был час физкультуры. Директор не сделал этот предмет необязательным, чтобы «оптимизировать физическую форму всех учеников». Их первым уроком был бег на длинные дистанции, который Луна и Линда ненавидели, но сумели справиться. Прежде чем они осознали это, они оказались в своих комнатах, приняв душ и приготовившись ко сну.

Луна вздохнула, она ненавидела университет, он был очень своеобразным и больше походил на среднюю школу, чем на университет! На следующий день был вторник, новые лекции и ещё больше смущения для Линды, однако Руки в то утро также был наказан за то, что слишком много возился со своими волосами на уроке мисс Марбл. Его наказание было ужасным. Руки был вынужден носить девчачьи розовые заколки в волосах и собирать волосы в два детских пучка. Его заставили носить рубашку с надписью «Я парикмахер, Hello Kitty». Он должен был носить эту одежду и клипсы всё время, кроме как в общежитии. В среду многие первокурсники и старшеклассники были наказаны и вынуждены носить унизительные наряды.

Один человек был вынужден надеть ошейник и ползать на четвереньках, потому что случайно наступил на хвост одной из школьных собак. Другая девушка с большой грудью, которая пыталась соблазнить учителя, была вынуждена один день носить майку без лифчика. Людей, которые прогуливали школу, каждое утро будили в три часа ночи и заставляли помогать по школе, пока не начались уроки. Наказывали так много людей, что было совершенно недопустимо видеть парня в слишком откровенном бикини, скрёбшего верхнюю часть статуи на заднем дворе университета. Луна проснулась в четверг, чувствуя себя счастливой и отдохнувшей. Её наказание не было очень суровым или заметным.

Пережив несколько лекций, настало время обеда, и в этот день особенным было тако. Они были восхитительны, поэтому Луна стала жадной и съела слишком много, пока её желудок не стал слишком полным. Она направилась на свою последнюю лекцию с мистером Шином и последние пять минут неловко извивалась, чувствуя бурление в кишечнике. Она выпустила несколько пуков, которые, к счастью, не имели запаха, а затем вздохнула с облегчением, поскольку ей больше не нужно было отчаянно справлять нужду. Луна осталась после урока на отработку, и она почувствовала небольшое желание облегчиться в обоих случаях, но пообещала себе, что сможет сдержаться. Мистер Шин уставился на неё со злой ухмылкой на лице.

«Посидите у стены, очевидно, без стула, расставив ноги чуть выше плеч, в течение получаса. На счёт раз, два и три!» Луна сделала, как ей сказали, но всего через несколько минут почувствовала, как её ноги трясутся и болят. Желание облегчиться вернулось, и Луна знала, что на этот раз она не сможет его удержать. Через пять минут Луна почувствовала, как ей в нижнее бельё брызнула струя.

Мистер Шин ухмыльнулся маленькому, но заметному жёлтому пятну, которое он мог видеть на её белом нижнем белье, когда её ноги были широко раздвинуты. Затем Луна выпустила длинную струю, которая упала на пол. Мистер Шин видел это, но, к её ужасу, приказал ей продолжать. Моча Луны снова вызвала беспокойство в её кишечнике, из-за чего её лицо неловко сморщилось. «Осталось пятнадцать минут», — проревел мистер Шин со злым блеском в глазах. Пять минут спустя Луна решила немного пукнуть, чтобы помочь ей выстоять, но как только она отпустила, она полностью пожалела об этом. Первое твёрдое бревно протиснулось в её нижнее бельё вместе с тихим пердежом.

Следующий выскользнул наружу, так что Луна полностью отпустила его, но она сожалела об этом ещё больше, так как она также издала громкий влажный пук, который ясно отразился эхом по комнате. После того, как её пытка закончилась, мистер Слим сказал ей снять юбку, она подчинилась, так как не хотела ещё одного наказания вместе с тем, которое она обязательно получит. Он осмотрел её теперь уже коричневые трусики. Колени Луны стукнулись вместе, и её ноги стали желеобразными. Мистер Скин рассмеялся над её состоянием и приказал ей сесть. Луна неохотно сделала это и вздрогнула, когда брёвна формы превратились в отвратительную слякоть, которая тёрлась о её зад.

Пока Луна сидела, мистер Скин написал записку и вручил ей, приказав ей идти в кабинет директора. Она сделала, как ей сказали, и, к счастью, большинство людей были в общежитиях и делали уроки, так что она добралась туда без зрителей. Когда Луна пришла, она нервно постучала и вздохнула, когда услышала, как он зовёт её войти. Когда она вошла, она протянула ему ноту, но ему едва пришлось взглянуть на неё, как он мог сказать по заметному запаху, доносившемуся от неё.

«Я ошибался, думая, что ты вообще можешь носить трусики», — сказал он, насмешливо воркуя ей. «Пожалуйста, я сделаю всё, чтобы оставаться в трусиках», — умоляюще ответила Луна. «Ну что бы вы предпочли? Эмоциональное или публичное унижение в школе?» — спросил директор. Луна задумалась над своим ответом. Если бы она выбрала публичное наказание, возможно, оно было бы менее суровым, но эмоциональное спасло бы её от унижения перед одноклассниками, учителями и любыми другими людьми. «Эмоционально», — ответила Линда, надеясь не пожалеть о своём ответе. «Тогда можешь оставить свои трусики», — ответил директор. — Подойди и ляг животом мне на ноги, — приказал он, и Луна подчинилась. Тогда директор надел одноразовую перчатку. Он поднял её юбку, открывая мокрый вонючий беспорядок Луны во всей его красе. Он растирал её грязь по её попке вверх и вниз, повсюду. Слёзы текли по щеке Луны, когда беспорядок, который она создала, растёрся по всему её заду. «Встань и прими эту таблетку», — приказал директор, но Луна колебалась.

— Разве это не было моим наказанием?

«Да, это было за то, что ты какаешь в трусики, но это за то, что ты пи-пи, когда у тебя не должно быть маленькой Луны», — проворковал он.

Луна приняла таблетку и ожидала, что произойдёт что-то ужасное, но улыбнулась, когда ничего не почувствовала. Директор махнул рукой, и Луна поспешно ушла, когда пришла. Руки не было, поэтому она убралась без его ведома. Она выполнила домашнюю работу, которую им задали, и счастливо легла спать. На следующее утро Луна села и почувствовала затхлую холодную влажность в нижней части тела, и в одно мгновение она поняла, что обмочилась. Руки был в сознании и был одет в обычную одежду (его наказание закончилось). Казалось, Руки уже понял, что она попала в аварию, когда предложил отнести её простыни в ящик для белья. (У каждого ученика есть ящик для белья, куда они кладут грязное бельё. Затем уборщицы стирают одежду и возвращают её в свои комнаты или владельцам).

Луна приняла его предложение, так как она всё ещё была в шоке, но убедила себя, что накануне вечером выпила много воды. На следующий день произошло то же самое, и всё это дошло до меня. Таблетка сделала её такой, от таблетки она стала мокрой в постель. Руки снова предложил ей помочь, но Луна расплакалась от недоверия. Руки обнял её, и она заплакала ему в грудь. Луна была маленькой, поэтому Руки гладил её по голове и обнимал, так как она была похожа на его младшую сестру. Луна начала просыпаться раньше, чтобы принять душ каждое утро, и её ночное недержание мочи стало менее ненормальным, но Луна всё ещё ненавидела это. Всего через полторы недели ночного недержания мочи Луну вызвали к директору на очередное собрание. Она снова постучала ногами, трясясь, вспоминая, что произошло в прошлый раз, когда она была в комнате. Знакомый стальной голос позвал её, и она вошла.

«Садитесь», — сказал директор, указывая на место напротив него через стол. Луна выпрямила спину, пытаясь повысить свою уверенность, а затем с гордостью села на сиденье. «Уборщики жалуются на пропитанные мочой простыни, которые они получают от вас каждый день, и требуют чего-то, чтобы ваш мочевой пузырь не пропитывал простыни каждую ночь. Как вы, наверное, поняли, таблетка сделала вас таким. Эффекты носят временный характер и могут быть остановлены с помощью соответствующего лечения или терапии, однако продолжительность их действия колеблется от минимум одного месяца до максимум пяти. С этого момента ты будешь носить подтягивания в постели, пока не закончится фаза ночного недержания мочи». Директор подтолкнул к ней через стол пачку принтов с изображением принцессы. «Вы должны прийти в офис, чтобы собрать больше», — приказала директор, а затем приказала ей уйти.

Начались рождественские каникулы, но семья Луны уехала, поэтому Луна осталась в университете на трёхнедельные праздничные каникулы. Когда Луна добралась до своей комнаты, Руки собирал вещи и был почти готов уйти. Луна хотела умолять его остаться, но колебалась, когда увидела фотографию в рамке в форме сердца, на которой он и другая девушка были засунуты в его сумку. У него была девушка. Руки попрощался и ушёл, так что Луна осталась одна с разбитым горем. Луна решила попробовать подтягиваться и нашла это на удивление удобным.

Она легла спать, а проснувшись, обнаружила, что её тяга тяжёлая от мочи, но её простыни были сухими. В школе почти никого не было, а в столовой было всего несколько человек. После завтрака Луна вернулась в свою спальню и сидела, скучая и одиноко глядя в окно. До Рождества оставалось два дня, а на Рождество состоялся бал-маскарад. Нескольким ученикам, присутствовавшим на мероприятии, были предоставлены платья, но большинство учеников покупали свои собственные. На следующий день Луна получила два письма: одно от семьи с пожеланиями счастливого Рождества и одно от Руки. Это читать

Привет Луна

Я надеюсь, что у вас есть большое Рождество. Я уезжаю из страны в канун Рождества, в день, когда ты получишь это письмо. Я не могу сказать вам, куда я иду, но живу хорошей жизнью.

Новичок

Луна почувствовала, как слёзы выступили у неё на глазах, когда она читала письмо. Она знала, что он не нарочно положил туда контакт. Он порвал с ней все связи. У Луны больше не было соседки по комнате. Луна снова приготовилась ко сну. Она надела ещё один подтягиватель и топ. Её подтяжка была у всех на виду, так как Луна не удосужилась надеть шорты. Луна проснулась от очередного мокрого толчка, и ей стало жалко. Она проводила Рождество в одиночестве. Она пела рождественские песни, когда собиралась и завтракала в одиночестве. Она получала почту от своей семьи, подарки. Она получила блокнот, расчёску, ещё одну открытку и праздничный браслет. Кроме того, ей прислали платье для бала. Длинное нежно-голубое платье из воздушной ткани и серебряная заколка, чтобы убрать с лица её теперь длинные волосы до плеч. Луна вернулась в свою спальню, где готовилась к балу.

Затем она надела платье и ровно в шесть часов направилась вниз. Бал проходил в специальном зале, которым редко пользовались, и когда туда вошла Луна, она знала почему. Он был прекрасен: замысловатые колонны вели к цветочному шедевру на потолке. Снаружи вниз по полированным мраморным ступеням тянулся сад, который, казалось, простирался до самого горизонта. Луна спустилась вниз и села за отведённый ей столик. Директор произнёс речь и представил своего племянника, который поступил в школу. У него были короткие растрёпанные чёрные волосы и серебряные глаза с дерзким блеском. После выступления был подан ужин, и все наелись досыта. Луна много пила, однако вскоре планировала сходить в туалет. Но сразу после этого был танец, в котором должны были участвовать все, и Луна знала, что сможет выдержать его, поэтому танцевала до тех пор, пока музыка не стихла и разговоры не возобновились. Луна вышла в сад подышать свежим воздухом, так как в комнате становилось жарко и душно.

*003*2017-09-12 21:04

Спасибо, это моя вторая работа, я постараюсь сделать её более тщательной и менее торопливой. Спасибо за ответ.

