избили до облегчения

Автор: Gemmy [x] (f)

*000*2019-09-13 13:58

«Да, пока, ребята», — сказала Меган, обнимая своих друзей. Это был, наверное, десятый раз, когда она прощалась и обнимала всех, но всегда было так, когда они были вместе. Неважно, что они делали, утреннее кофе или ночная прогулка, когда пришло время уходить, они прощались, а затем в конечном итоге стояли и где-то болтали, заканчивая круговоротом объятий и прощаний снова и снова, пока в конце концов они разошлись. Именно это и произошло снова. Они покинули клуб почти 20 минут назад и оказались на городской площади, разговаривая, прежде чем им пришлось разделиться и разойтись.

Они праздновали день рождения Лауры. Вечер начался с ужина в прекрасном итальянском ресторане, после чего они прошлись по горячим точкам города, выпивая и танцуя всю ночь напролёт. Было уже почти 2:30 утра, и Меган была готова домой. У неё болели ноги от танцев, она устала и замёрзла. Она вспомнила те дни, когда ей было чуть за 20, когда она могла не спать всю ночь, не беспокоясь ни о простуде, ни о боли, и в конечном итоге возвращалась домой в 7 часов утра, когда взошло солнце. Хотя уже нет. Она была рада выйти и повеселиться, но больше не собиралась останавливаться.

В конце концов, после ещё одного раунда объятий, они, наконец, разошлись, и она и Люси направились к вокзалу, чтобы взять такси, в то время как остальные пошли домой пешком. Люси провела ночь у Меган, что было нормой субботнего вечера. Они могли быть слишком взрослыми, чтобы останавливаться на ночь, но никогда не были слишком старыми для ночёвки.

Они постепенно продвигались по Хай-стрит к вокзалу, болтая и сплетничая о прошедшем вечере. Внезапно Люси остановилась и сказала: «Это бесполезно, мне придётся снять их». Она схватила Меган за плечо для поддержки и подняла ногу, чтобы добраться до ремешков на туфлях. Меган знала это чувство, её ноги определённо болели, но, по крайней мере, её туфли были более плоскими, Люси выбрала каблуки.

«Люси!!!» — воскликнула Меган, посмотрев вниз и увидев юбку своей подруги. «Хоть найди где присесть и разуться, трусишки всем показываешь».

Люси только рассмеялась и сказала: «Пффф, как будто мне не всё равно… Видишь ли, они тоже не против», — добавила она, нахально улыбаясь группе парней, проходивших мимо, которые наслаждались видом и насвистывали. Меган покачала головой, смеясь, Люси всегда была такой же. В этом она и её подруга разошлись.

Люси никогда не заботило, как она одевается или чем хвастается, она определённо не стеснялась. Меган тоже не стеснялась, просто была осторожнее с такими вещами. Вот почему для их вечера она выбрала милый белый комбинезон, а не короткую юбку. Она знала, что её белые кружевные трусики были полупрозрачны сквозь материал комбинезона, она не возражала против того, что на самом деле ей нравилось ловить на себе взгляды парней и задаваться вопросом, проверяют ли они её формы или наслаждаются видом её маленькой груди. кружевные трусики. Дразнящий взгляд — это одно, она не собиралась давать всем полный вид под юбкой, как сейчас делала Люси. Люси потребовалось несколько минут, чтобы расстегнуть все ремешки на каблуках и снять их. Взяв их в руки, она вздохнула от счастья, и они продолжили путь к вокзалу, пробираясь сквозь толпу ночных гуляк.

В конце концов они добрались до железнодорожного вокзала и прошли мимо него и десятков белых такси, припаркованных снаружи. Было бы легко просто запрыгнуть в одно из них и отправиться домой, но эти такси принадлежали и управлялись советом, и, судя по прошлому опыту, в них использовалась система счётчиков, и в конечном итоге они могли быть дорогими. Они предпочитали пользоваться частной фирмой по найму такси рядом со станцией. Это может означать некоторое ожидание, но они скорее подождут и сэкономят деньги.

Как и ожидалось, когда они подошли к маленькой конторе такси, снаружи стояла очередь людей, к которым присоединились Меган и Люси. Перед ними было не так много людей, ожидающих, поэтому Меган знала, что это не займёт много времени. Пока они стояли и разговаривали, машины начали возвращаться довольно регулярно, и очередь двигалась довольно быстро.

Телефон Люси зазвонил с сообщением, и когда она вытащила свой телефон и прочитала сообщение, Меган огляделась, чтобы увидеть, сколько людей присоединилось к очереди позади них. За ними было не так много людей. Когда она обернулась, чтобы посмотреть, сколько людей впереди, она увидела молодую пару, стоящую поперёк площади. Парень стоит у стены, а девушка осматривается. Было очевидно, что парень мочился в стену, это было довольно частым зрелищем по ночам, и вид его заставил Меган осознать свой собственный мочевой пузырь.

Пока она стояла в очереди, она почувствовала растущую потребность в мочеиспускании, но, увидев парня, она лучше осознала, насколько сильно росла её потребность. Она пописила перед тем, как они покинули клуб, но это было уже почти 40 минут назад, неудивительно, что ей захотелось пописить. Она знала, что её мочевой пузырь наполнится довольно быстро благодаря множеству дешёвых коктейлей, которые они выпили за ночь. Она взглянула на очередь и увидела, что их четверо впереди, так что это не должно быть слишком долго.

Прошло ещё 10 минут, прежде чем они достигли фронта. Теперь Меган очень хорошо знала о своём мочевом пузыре. Теперь она определённо чувствовала постоянную потребность, и если бы они всё ещё были в клубе, она бы направилась к дамам. Тем не менее, когда их такси прибудет, они быстро доберутся до дома.

Через несколько минут к очереди подъехала машина, и парень, стоявший в дверях офиса, спросил, куда они едут. Меган назвала ему пункт назначения, и он прокричал в офис номер машины и пункт назначения. Пока он это делал, женщина, стоявшая в очереди на несколько мест дальше, подошла вперёд и сказала, что едет в тот же город, и спросила, не хотят ли они поделиться. Парень спросил, где и когда женщина дала свой адрес, Меган знала, где он находится, и поняла, что это по пути, поэтому договорилась, что они могут поделиться.

Люси и Меган сели на заднее сиденье, а женщина села на переднее и дала водителю свой адрес для первой высадки. Они тронулись в путь, и женщина на переднем сиденье завела разговор, спрашивая Меган и Люси об их вечере. Люси рассказала ей, где они были, и спросила, как прошёл её вечер. Пока Люси и женщина, представившаяся Салли, болтали, Меган выглянула в окно, наблюдая, как они уезжают из города. Учитывая ранний час, дороги были пусты, так что ехать было просто, если не считать нескольких остановок на светофорах.

На окраине города они подошли к перекрёстку, который обычно днём ??был оживлённым, но в это время другого движения не было видно. Тем не менее, они сидели на красный свет, ожидая, когда он изменится. Салли застонала на красный свет.

«Действительно? Давай уже других машин нет, чего ты так долго тянешь».

Как будто огни могли услышать её жалобу, они стали зелёными. Она засмеялась и сказала: «Так уже лучше… ооо.

Меган знала, что она чувствует. Её потребность продолжала расти, и теперь она была абсолютно не в себе. Она слегка извивалась и ёрзала на своём стуле, стараясь не показывать слишком очевидно, как сильно ей нужно уйти. Она засмеялась про себя, здесь она пыталась скрыть тот факт, что ей нужно было пописить, а этот совершенно незнакомый человек только что открыто заявил об этом. Она снова изогнулась, когда волна желания накрыла её, и она крепко сжала бёдра. Она сказала себе, что осталось не так много времени. Теперь, когда они были за городом, должно было пройти всего 5 минут, прежде чем они были в своём маленьком городке.

Через 5 минут они уже спускались с холма в свой маленький городок. 5 минут, которые обычно были бы ничем, казались намного длиннее, когда ты собираешься в туалет, подумала Меган про себя, поскольку её потребность становилась всё хуже. Прошло уже больше часа с тех пор, как она последний раз писила, и, чёрт возьми, она знала об этом. Она поймала себя на мысли о том парне, который мочился на стену, завидуя тому, что он опорожнил мочевой пузырь и почувствовал облегчение. Теперь она взрывалась, и ей становилось всё труднее скрывать тот факт, что она была. Ей приходилось продолжать извиваться и ёрзать, пытаясь найти положение, которое помогло бы ей ослабить постоянно растущее давление между ног.

Сосредоточившись на потребности в туалете, она совершенно забыла о Салли на переднем сиденье и была сбита с толку, когда они свернули с главной дороги. Когда она поняла, почему, она также поняла, что этот небольшой крюк, чтобы высадить её первой, добавит к их путешествию ещё пять минут. Ещё пять минут, пока она не вернётся домой и не сможет опорожнить мочевой пузырь. Её ситуацию не спасала Салли, которая уже была почти дома и комментировала, как сильно ей нужно в туалет.

Когда они подъехали к дому Салли, она открыла сумочку и начала выуживать мелочь, чтобы заплатить за проезд. Меган хотела сказать ей, чтобы она поторопилась, но была слишком смущена, чтобы что-то сказать. В конце концов она нашла достаточно денег и заплатила водителю. Она пожелала спокойной ночи и вышла из машины. Когда она быстро подошла к входной двери, Меган почувствовала ревность к тому, что через несколько минут Салли сможет помочиться. Часть её хотела спросить, может ли она воспользоваться своей в*нной, но она никак не могла попросить совершенно незнакомого человека воспользоваться их в*нной.

Когда машина снова тронулась с места, она сказала себе, что до дома недалеко, осталось всего несколько минут, прежде чем она сможет сделать столь необходимую порцию мочи. Это было всё, о чём она могла думать. Всё её внимание было сосредоточено на разрывающемся мочевом пузыре и ноющей письке, она сосредоточилась на том, чтобы держаться и держать свои трусики сухими. Она была на грани отчаяния. Та стадия, когда она перешла от взрыва и чувства, что почти обмочилась, к тому, чтобы действительно сдерживаться, чтобы избежать несчастного случая. Пока они ехали через весь город к её дому, Меган могла только сосредоточиться на том, чтобы держаться и вернуться домой.

К тому времени, как они въехали на её улицу, Меган была в полном отчаянии. Каждая волна отчаяния, которая обрушивалась на неё, заставляла её чувствовать, что она вот-вот начнёт мочиться, и ей приходилось действительно сдерживаться и крепко сжимать мышцы. Машина остановилась возле её дома, и она быстро достала из сумочки деньги и расплатилась с водителем.

Когда она встала из машины, ей пришлось быстро сжать себя, чтобы не попасть в аварию. Как только она почувствовала, что снова взяла себя в руки, она быстро подошла к входной двери, за ней последовала Люси, которая болтала, но понятия не имела, что говорит, она могла сосредоточиться только на одном. Она выудила ключи из сумки и сунула их в дверь. Облегчение было так близко, просто открой дверь, зайди внутрь, мчись вверх по лестнице в в*нную и туалет, ненадолго, просто подожди ещё немного, пробормотала она себе под нос.

Она толкнула дверь и вошла внутрь. В тот момент, когда дверь открылась, несколько струек вытекли в её трусики. Ощущение того, что облегчение было так близко, усиливало её отчаянную потребность до новых уровней, и она не могла его остановить. Она вошла внутрь и бросила сумочку на стол. Всё, что ей нужно было сделать, это снять туфли. Когда она подняла ногу, чтобы расстегнуть застёжку на туфле, вытекло ещё больше струек, намокнув её трусики. Когда она подняла другую ногу, чтобы снять другой ботинок, она услышала что-то такое, от чего чуть не обмочилась на месте.

Люси последовала за ней и, держа туфли в руке, просто сбросила их. Она прошла мимо Меган и направилась к лестнице.

«Я разберусь со своей половиной такси и выпью с тобой через минуту, Мэг, прежде чем я сделаю что-нибудь ещё, мне придётся сходить в туалет, я чуть не плачу».

Прежде чем Меган успела что-то сказать, Люси бросилась наверх.

Меган скинула второй ботинок и начала танцевать на месте. Облегчение было так близко, а потом ушло. Она начала течь и схватила себя крепко, чтобы попытаться остановить.

«О боже, о боже, пожалуйста, поторопитесь, Люси», — сказала она себе вслух, перепрыгивая с ноги на ногу, отчаянно пытаясь остановить течь. Она прошла на кухню и встала, опираясь на стойку, одной рукой поддерживая себя, а другой нажимая на ноющую письку, тщетно пытаясь удержаться. Она чувствовала, как её пальцы становятся влажными, когда её мочевой пузырь сильно толкался, взывая об облегчении, заставляя её неконтролируемо течь. Она крепко скрестила ноги, напрягла мышцы, сделала всё возможное, чтобы попытаться продержаться ещё немного, пока Люси не закончила в в*нной. Каждая секунда казалась вечностью, утечки продолжались. Она начала попадать в аварию, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить её. Ей нужно было пописить, она не могла ждать, она ДОЛЖНА была пописить. Сколько бы она ни говорила себе держаться, что у неё всё получится, её тело протестовало и заставляло истекать ещё больше.

Она попыталась двигаться к лестнице. По крайней мере, если она поднимется наверх, она будет ближе к в*нной, когда Люси закончит. С каждым шагом всё больше мочи просачивалось в её трусики, и она чувствовала, что промежность её комбинезона тоже становится влажной. Внезапно длинная струя хлынула в её трусики и побежала по ноге. В тот момент она знала, что у неё есть два варианта. Она никогда не собиралась подниматься наверх, не попав в полноценную аварию. Либо она должна была найти место, где она могла бы пописить и быстро, либо она обмочится.

Она быстро огляделась. Она не собиралась писить в кухонную раковину, это было отвратительно. Должно же быть что-то, во что она могла бы пописить. Потом она поняла, что может использовать. Она бросилась к шкафу и открыла его. Она быстро вытащила ведро для швабры, сняла насадку для сушки и поставила её на пол. Найдя решение, её мочевой пузырь стал сжиматься всё сильнее и сильнее, вызывая неконтролируемые всплески.

Она инстинктивно потянулась стянуть шорты, но с ужасом поняла, что на ней комбинезон. Она прокляла себя в прошлом за то, что выбрала этот наряд, и потянулась, чтобы попытаться расстегнуть молнию на спине. Она танцевала, извивалась и сжимала ноги, отчаянно пытаясь дотянуться до молнии, чтобы освободиться. В конце концов она схватила молнию и начала расстёгивать её. По мере того, как она это делала, всплески усиливались. Она собиралась обмочиться. Она торопливо расстегнула молнию и попыталась вытащить руки из рукавов. Ей удалось освободить свою верхнюю половину, когда она это почувствовала. Она знала, что вот-вот потеряет контроль, она пыталась остановить это, но чувствовала, что это приближается.

Недолго думая, она села на ведро для швабры, чтобы избежать беспорядка, и громко вздохнула, когда начала мочиться в полную силу через трусики и комбинезон. Было так хорошо, что она растворилась в этом чувстве. Ощущение того, что сильное давление сбрасывается, её ноющий мочевой пузырь опорожняется, чудесное ощущение блаженного освобождения.

Она была так поглощена этим чувством, что не заметила, как Люси вернулась вниз.

— эм… Мэгс?

Меган подняла голову и обнаружила, что Люси смотрит на неё в шоке. Она пришла в себя и поняла, что сидит полуголая и мочится сквозь одежду в ведро для швабры. Она застенчиво посмотрела на Люси и сказала ей, что в такси она дико хотела писить, и когда Люси опередила её в в*нную, ей пришлось искать альтернативу.

«Ты должен был сказать, что ты куколка, я бы отпустил тебя первым, если бы знал». Засмеялась Люси.

«Я бы сказал, но я не знал, что тебе тоже нужно идти, я просто ожидал, что войду и мчусь прямо наверх», — ответила Меган, краснея.

Она поняла, что закончила, и встала, чтобы осмотреть повреждения. Её белый комбинезон был полностью мокрым вокруг её промежности и попы и стал прозрачным. Она сняла его и ощупала свои трусики, которые тоже промокли насквозь.

Она бросилась наверх и сняла их, бросив их вместе со своим ползунком в в*нну, чтобы постирать. После того, как она промыла их водой, она оставила их на утро. Она пошла, надела пижаму и спустилась вниз. Глубоко покраснев, она вошла в гостиную, где сидела Люси.

Люси улыбнулась, увидев свою лучшую подругу в смущении, и поддразнила её по этому поводу, прежде чем добавить: «Мэг, ты думаешь, это меня сбивает с толку, я видела, как ты делала гораздо более смущающие вещи, когда мы были моложе, и, честно говоря, я писила в гораздо более странных и диковинных местах, когда я был в отчаянии, и кто-то был в в*нной. Я мог бы рассказать вам одну-две истории, после которых то, что вы только что сделали, покажется совсем ручным.

«Да, зная тебя так, как я, я могу в это поверить», — засмеялась Меган. «Я сделаю нам выпивку, и ты можешь рассказать мне одну из этих историй сейчас, чтобы мне стало легче».

«Хе-хе, думаю, я могу это сделать», — ответила Люси с нахальной улыбкой на лице. «Вопрос в том, какой из них я вам скажу?»

