Просто ещё один день из жизни женщины-байкера

Автор: Green sigma

*000*2024-09-29 14:00

Ветер ерошил улицы центра города, ерошил даже насекомых на близлежащем участке травы. Город был полон людей и машин, которые занимались своими делами. Сверху это выглядело как оживлённая муравейник, кишащий муравьями, которые занимались всякими делами. На 57-й улице был небольшой парк с маленькими детьми и взрослыми. Некоторые взрослые сидели, а другие были со своими детьми.

Одной из этих взрослых была девушка-байкер, одетая в чёрную кожаную куртку, синюю водолазку, тёмно-синие джинсы и длинные чёрные кожаные ботинки на молнии. Она сидела там и читала свой журнал о последних тенденциях в мотоциклетной индустрии и шлемах. Эта женщина была слишком поглощена, чтобы заметить множество детей, играющих возле её кресла и кричащих о кикболе.

Даже рёв клаксонов не беспокоил её. «Так вот, новые шлемы сделаны из нового материала, более прочного, чем обычные. Здорово!» — сказала она себе. Она говорила тихо, чтобы её не услышали, но её мысли метались от мысли о новых шлемах. Она баловала себя новыми технологиями, касающимися мотоциклетных транспортных средств. Было 2 часа дня, и всё ещё ничего необычного. Голуби чирикали и хлопали крыльями, и, что самое главное, ни одной капли дождя с облачного неба.

Женщина, читающая о мотоциклах, была здесь с 12 часов дня. К тому моменту она съела два хот-дога и два холодных чая размера XXL. После этого она погрузилась в журнал, который сейчас читает. Теперь, когда было 2 часа дня, эта женщина чувствовала давление и полноту, неуклонно растущую в нижней части живота. Это был её мочевой пузырь, который наполнялся и опорожнялся в уретру. Но она решила, что это не так уж важно. Она сказала себе, что она не маленький ребёнок и не совершит ту же ошибку в прошлый раз, когда будет на дороге.

Кроме того, поблизости были заведения и платные переносные туалеты. Так в чём же проблема? Она продолжала читать свой журнал, читать о новых технологиях для велосипедистов, а позже и о новых правилах дорожного движения для мотоциклистов. «О, здорово! Просто мне повезло в этом штате. Теперь сенатор Гири добился своего, ограничив мотоциклистов от возможности повернуть направо на красный». Она не была в восторге от этого и от множества инцидентов, которые продолжали происходить из-за поворота направо на красный для мотоциклистов.

Плюс ко всему, сенатор также предвзято относилась к любым велосипедистам или велосипедистам, находящимся на дороге. «Дорога принадлежит всем, а не только водителям транспортных средств». Она сердито перевернула страницу на что-то другое. В течение следующего часа она продолжала читать свой журнал, всё ещё поглощённая своим журналом. Не имело значения, что дети, играющие в кикбол, чуть не попали в неё, или голуби почти приземлились идеальным ударом по её лицу, рукам или обуви, делая свой номер 2. Казалось, ничто не собиралось её трогать.

Но её потребность неуклонно росла с каждой секундой и продолжала расти. Она чувствовала жжение в мочевом пузыре и полноту внутри своего тела. Она немного наклонилась вперёд, прежде чем вернуться в прежнюю позу. Ветер продолжал дуть, не в силах потревожить женщину. Её просто ничто и никто не волновало, когда она читала журнал на мотоцикле. За исключением её потребности помочиться. Она могла чувствовать значительную полноту своего мочевого пузыря и уретры, а также растущее давление на её выходное отверстие.

Это было достаточно важно, чтобы оправдать время уйти сейчас, прежде чем станет ещё хуже. Но снова женщина-байкер продолжала читать свой журнал. Она не была обеспокоена мыслью, что она справится с этим. Минуты шли, и прежде чем вы это заметили, было 3:30 вечера. Её потребность теперь была немного отчаянной из-за того, что её мочевой пузырь и уретра были полны. Но её почки ещё не закончили выкачивать жидкость.

Вся эта химия кофеина и мочегонных средств, происходящая внутри её тела, обрабатывая всю эту жидкость, просто поддерживала наполнение. Внезапно неподалёку раздался звук рингтона, звучащий из песни metamorphosis. Женщина отложила журнал и потянулась за сумочкой. Она открыла её и достала свой мобильный телефон Samsung Galaxy A42, чтобы посмотреть, кто ей звонит. На идентификаторе вызывающего абонента было написано «мама». Она знала, что это её родитель по материнской линии. «Привет, мама. Как дела? Чем я могу вам помочь?» — сказала женщина.

В течение следующих 15 минут она разговаривала по телефону со своим родителем, в течение которых она переминалась с ноги на ногу каждые 3 минуты. Иногда она тихонько хрюкала и несколько раз сгибала пальцы ног. Закончив, она завершила разговор, убрала телефон, положила сумочку в импровизированное отделение для сумочки своего мотоцикла и направилась в переносной туалет. Там она выпустила в унитаз славный номер 1, плеская звук, который был не слишком громким. К счастью, он проник только внутрь туалета.

После этого она вытерла свои гениталии, бока и нижнюю часть ног, ягодицы и между ягодицами смываемыми салфетками. Она смыла и вымыла руки. Затем она отправилась на своём велосипеде. Конечно, ей пришлось снова сходить после возвращения в дом своей матери, но это снова не было большой проблемой, как раньше. Она не ждала слишком долго, как в прошлый раз (пожалуйста, посмотрите на отчаяние байкера). Во время ужина она почувствовала небольшое желание снова выпить остатки чая, но это не помешало ей провести приятный семейный ужин с родителями.

«Ну, Бриджет, как продвигается твоя работа?» — спросила миссис Баркетта своего взрослого ребёнка. «Всё идёт хорошо, мама. Я бы с удовольствием обсудила это». «Конечно, дорогая, да, Стюарт?» «Согласна!» — ответил мистер Баркетта.

