Неразлучный

Автор: Гость Cherry65 [x]

*000*2018-10-06 01:22

Я работаю над этим уже много лет. Наконец-то я набралась смелости, чтобы начать публиковать свои истории. Хорошие истории с содержанием, так что поехали.

Глава 1

Чарли

Начнём с самого начала. Чарли и Джесс — брат и сестра, они живут в доме на южной стороне со своими тремя другими братьями и сёстрами. Их родители годами боролись с зависимостью. Когда Чарли родился, из-за злоупотребления психоактивными веществами его матери он родился другим. Из-за осложнений во время беременности он родился с перекрученным лезвием и запутанными маточными трубами. Его мать часто отсутствовала и уехала вскоре после рождения Итана, младшего. Она оставила своих 5 детей с их невежественным отцом, что означало, что Джессика и Эмилия, близнецы, остались заботиться о своих братьях и сёстрах. С самого рождения Джессика обожала своего брата Чарли, несмотря на его недостатки, они были неразлучны.

Она не возражала против того факта, что он, вероятно, никогда не расстанется с подгузниками, и всё равно любила заботиться о нём. Практически самостоятельно воспитав Чарли, Лизу и Итана, Эмилия не была убеждена, что Чарли нельзя исправить. Она всегда подталкивала Джессику к тому, чтобы она изо всех сил старалась приучить Чарли к горшку, и что она не должна побуждать его пользоваться подгузником. Это продолжалось годами. Сейчас 2018 год, Джессике 25 лет, а Чарли — молодому и красивому 17 лет. Чарли переворачивается в постели, чтобы разбудить Джессику, которая всё ещё спит. — Джесс? Он толкает локтем: «У меня протекла…» Джесс открыла глаза и подняла одеяло, чтобы увидеть промокший подгузник Чарли, мокрые простыни и то, что он тоже намочил её штанину.

«Всё в порядке, давай приведём тебя в порядок», — она берёт Чарли и несёт его к большому пеленальному столику напротив кровати. Теперь она лжёт ему и начинает развязывать ленты на промокшем подгузнике. «Тебе обязательно сходить на горшок, прежде чем я посажу тебя на подтягивание?» — спрашивает она, потянувшись за салфетками.

«Нет, я просто пошёл», — говорит Чарли с ухмылкой. «Чарли! Эмилия убьёт меня, если я постираю ещё одну партию пропитанных мочой простыней, которые мы обещали ей больше не мочить. Джесс заканчивает и надевает новые подтяжки Чарли: «Ну, а теперь лучше пойти поесть что-нибудь». Чарли спрыгивает с пеленального столика и надевает спортивные штаны. Верх подтяжки едва выглядывает из-за краёв, без рубашки он спускается по лестнице. Джесс кладёт брату подгузник в сумку и спускается вниз, где семья завтракает. Чарли достаёт из шкафа детскую бутылочку и начинает готовить смесь. Когда Джесс возвращается внутрь, она замечает, как Чарли сосёт тёплую смесь из детской бутылочки. «Я сказала настоящая еда!»

«Это белок», — смеётся Чарли, ускользая в другую комнату, прежде чем она успевает его отобрать. «Ты знаешь, что он скоро вернётся в школу, и ты не сможешь его изменить», — говорит Эмилия, играя за Джесс. «Он не может с этим поделать», — оправдывается Джесс, не желая, чтобы её брат перерос свою потребность в ней. «Сегодня вечером я приглашаю несколько человек выпить, чтобы отпраздновать мою новую работу». Говорит Эмилия, готовя завтрак для двоих младших. «Здорово, если я возьму немного пива по дороге домой с работы», — говорит Джессика, надевая туфли, чтобы отправиться на работу.

Позже этой ночью…

Входит Джесс с двумя ящиками пива. «Я дома!» Чарли подбегает, чтобы помочь ей с пивом, и целует её в щёку, прежде чем схватить ящики. Она следует за ним на кухню и стягивает край его штанов к себе, чтобы проверить, как он натягивается, чтобы убедиться, что они влажные. Она хватает его за руку и тянет наверх. Как только они в в*нной, она стягивает с него штаны, подтягивает их и сажает на горшок. «По крайней мере, я сделал это», — говорит Чарли. «Сегодня вечером мы наденем на тебя настоящий подгузник, тем более, что собирались пить. Я не смогу менять тебя каждые пять минут». Она смеётся, подшучивая над ним. Чарли заканчивает на горшке, и она помогает ему надеть толстый мягкий подгузник. Они начинают слышать, как друзья прибывают на вечеринку.

Продолжение следует…

*002*2018-10-07 18:41

Глава 2

Вечеринка

Чарли смотрит на Джесс: «Ты не собираешься слишком много пить?» Она притягивает его к себе, чтобы обнять: «Я обещаю, что со мной всё будет в порядке». Чарли кивает, не зная, сможет ли она сдержать это обещание, поскольку зависимость была у них в крови. Они спускаются вниз, где начинается вечеринка. Чарли замечает, что их отец сидит в кресле и потягивает бутылку виски. Их отец никогда не пропустит вечеринку, особенно если речь идёт об алкоголе. Джесс открывает пиво и передаёт его Чарли, который делает глоток, опасаясь, что их отец испортит вечер. Звучит музыка, пиво льётся рекой, и все хорошо проводят время.

Чарли сидит на коленях у Джессики и потягивает своё четвёртое пиво, её шестое. Итан, который стоит рядом с ними, морщит нос и спрашивает: «Ах, что это за запах?» Джесс оживляется и проверяет Чарли Подгузника, не заметив того, что он извивается раньше. Чарли поворачивается к своей сестре, чьи колени находятся под его грязным подгузником: «Подожди, я почти закончил!» Он смеётся и начинает допивать остатки пива. Все смеются над его отсутствием стыда или смущения. Джесс хватает пустую бутылку Чарли и ставит её на стол рядом со своей, берёт его на руки и направляется наверх. Слегка покачиваясь, она кладёт его на пеленальный столик и стаскивает с него штаны. «На моих коленях?» Она улыбается.

Чарли краснеет и шевелит ногами, чувствуя, как нарастает желание «с тобой мне комфортно». Джесс развязывает ленты на своём подгузнике и наклоняется, чтобы схватить салфетки, но уже слишком поздно. Полный мочевой пузырь Чарли неконтролируемо лопается, и он начинает мочиться на свою рубашку, а когда она встаёт, то и на свою сестру. «Чарли!» — восклицает она. «Извините, я не мог удержать его, я был впустую!» Он смеётся. Она складывает подгузник, пытаясь сдержать мочу, которую Чарли извергает на себя.

Как только он закончил, она поднимает его ноги, чтобы снять мокрый и испачканный подгузник, и начинает вытирать беспорядок. Закончив, она кладёт на него большой чистый подгузник. Чарли садится на край кровати, она стягивает с него рубашку и швыряет её в угол комнаты. После того, как он снова оделся, он указывает на мокрые пятна на её рубашке после аварии. Она тоже сбрасывает рубашку и застёгивает молнию на толстовке после того, как Чарли спускается вниз. Она хватает завязанный пакет с грязным подгузником и направляется на кухню, где стоит Эмилия.

После того, как Джесс возвращается после того, как выбросила сумку на улицу, она видит свою сестру. «Что?» — спрашивает она у Эмилии. — Ты просто дал ему закончить? Ты даже не пытался отвести его в туалет? Она ругается. «Мы пьяны, Эмилия хорошо проводит время, когда он трезвый, он едва сдерживается…» прежде чем Эмилия успевает ответить, их отец спотыкается. «Что вы, ребята, делаете на вечеринке? опереться на прилавок. Джесс берёт ещё пива и помогает отцу вернуться в гостиную. Эмилия вздыхает и снова присоединяется к группе, принимая извинения сестры.

По мере того как ночь продолжается, все в конце концов уходят, прекрасно проведя время, их отец потерял сознание на полу в гостиной, тоже обмочившись. Джесс наверху с Чарли в в*нной, пока он держит её за волосы. Эмилия поднимается наверх и слышит, как её сестре становится плохо. Чарли выходит из в*нной, всё ещё навеселе, и видит свою другую сестру: «Ты знаешь, я тоже забочусь о ней… тебе не нужно всё время трахаться с ней». Безмолвная Эмилия просто говорит: «Прости, Чарли, я…». Чарли оборачивается, прежде чем она успевает сказать что-то ещё. Затем он несёт Джесс в спальню, и ночь заканчивается.

Продолжение следует…

*004*2018-10-09 16:45

Глава 3

Зависимость

С раскалывающейся головой Джесс просыпается одна в своей спальне. Она собирает свои обесцвеченные волосы в пучок и замечает мочу на белье в углу. Она спускается вниз и переступает через своего отца, который всё ещё спит на полу. Она включает стиральную машину и заглядывает в гостиную, чтобы увидеть Чарли, сидящего на диване и потягивающего тёплую смесь из бутылочки. «Я не знаю, как ты можешь пить это прямо сейчас, у меня такое похмелье…» — говорит она, продолжая смотреть на него. «Я не так много пил прошлой ночью.. Я чувствую себя хорошо», не признавая, что это была его вторая бутылка смеси, ещё одна привычка, от которой он так и не избавился. Рядом с ним на диване их младшая сестра Лиза.

Чарли начинает ёрзать, выпив слишком много жидкости, но не желая вставать и пропускать их шоу. Он надевает подгузник и сжимает ноги вместе. Всё ещё потягивая его бутылку, Лиза смотрит на своего голубоглазого брата-подростка, который находится на грани аварии. Ещё один глоток вырывается из его полного мочевого пузыря, и он чувствует тепло между ног. Он заглядывает на кухню и видит, как две его сестры готовят завтрак и стирают.

Чарли раздвигает ноги и начинает в полную силу мочиться в подгузник. Лиза замечает, что выпуклость увеличивается по мере того, как его подгузник наполняется, и вскоре она видит, как подгузник сползает на штаны. Чарли с облегчением откидывается на спинку дивана, наслаждаясь тёплым подгузником, в котором он продолжает пить из детской бутылочки. Лиза, не зная, что делать в этой ситуации, направляется на кухню. Джесс, скрестив руки, опирается на стол над чашкой кофе и курит сигарету. Лиза садится рядом с сестрой и начинает произносить свой тост: «Джесс… эм, может, тебе стоит проверить Чарли». Сказав это тихо, чтобы Эмилия не услышала, не желая сдать своего брата и устроить драку. Джесс кивает и делает последнюю затяжку, прежде чем потушить. Она идёт в гостиную и расстёгивает штаны Чарли, обнажая мокрый подгузник.

«Вверх по лестнице?» Он смотрит на свою похмельную сестру «наверху». Она отвечает. Они идут в в*нную, и она стягивает с него штаны перед унитазом. Она расстёгивает ленты его подгузника и сажает его на унитаз. «Сходи на горшок, прежде чем идти в душ». Она стоит, наблюдая за ним. Через мгновение он протягивает руку, и она держит его, и он начинает мочиться. Джессика не знала, почему Чарли это сделал, возможно, ему было неудобно пользоваться горшком. Она не спрашивала, потому что думала, что если он сможет намочить подгузник в присутствии людей в комнате, но не сможет воспользоваться горшком, даже спрашивая его об этом наедине, это может усугубить проблему. Как только Джесс больше не слышит всплеск воды, падающей на чашу унитаза, она отпускает его руку и целует в лоб.

Затем стягивает эту рубашку и включает душ.

«Чувствуешь себя лучше?» Он спрашивает: «Думаю, мне ещё нужно немного протрезветь», она улыбается и включает душ. Внизу на кухне Эмилия садится за стол с Лизой и Итаном, чтобы позавтракать. — Угу, — усмехается Эмилия, раздавливая в пепельнице ещё дымящийся окурок. «Я слышала, что прошлой ночью кто-то заболел», — признаётся Лиза, и это звучит немного неловко. «Это была Джесс… она опять переборщила…» признаётся Эмилия.

— Почему Чарли никогда её не останавливает? — спрашивает Итан.

«Потому что эти двое просто подстрекают друг друга! Смешно, что она ничего не говорит о том, что он обмочился, а он ничего не говорит о том, что она напилась до смерти. — раздражённо говорит Емелия. — Мы можем им помочь? — спрашивает Итан, помешивая хлопья. «Вам не нужно беспокоиться об этом, просто наслаждайтесь тем, что ребёнок немного дольше. Я поговорю с Джесс о её пьянстве. Эмилия вздыхает. «Нет ничего плохого в том, чтобы пить!» Их теперь сознательный отец входит в комнату. Он наливает немного оставшейся водки в апельсиновый сок. «Собачья шерсть!» Он делает глоток. «Возможно, ты захочешь переодеться, папа». Эмилия указывает на уже высохшее пятно, которым он обмочился прошлой ночью. Как бы им не хотелось это признавать, у Джессики было больше общего с их отцом, чем с сестрой-близнецом. «Мне нужно идти на работу, не сжигайте дом», — говорит Эмилия, застёгивая куртку. «Не обещаю». Её отец шутит. Задняя дверь закрывается.

Продолжение следует…

*006*2018-10-12 13:45

Глава 4

извиваясь

Семья в гостиной собралась вокруг телевизора и смотрит борьбу, любимый вид спорта их отцов. Джесс сидит на спинке дивана и поглаживает каштановые волосы Чарли. На нём тёмно-синий плюшевый халат и новый мягкий подгузник, спрятанный под ним. Зрители по телевизору аплодируют, Итан и его отец тоже. Лиза откладывает книгу «Ребята, вы можете быть погромче??»

«Дааа», — кричит Итан своей сестре. Затем Лиза закатывает глаза и топает прочь. — Итан успокойся, — твёрдо говорит Чарли. Итан игнорирует его и продолжает смотреть бой. Джесс закидывает ноги на плечи Чарли и начинает выжимать «Удушье!» — кричит Итан. Чарли тянет её на диван и начинает щекотать. Они с глухим стуком перекатываются на пол, отец встаёт на колени и начинает обратный отсчёт с десяти. Эмилия входит в гостиную через парадную дверь и видит Джесс, сидящую поверх Чарли на полу, а её отец и брат кричат: «Нокаут!!» .

«Что вы, ребята, делаете??» Спрашивает Емелия «слишком громко», насмехается над Лизой из другой комнаты. Эмилия идёт на кухню с продуктами. Джесс встаёт и помогает Чарли подняться, и мальчики снова смотрят настоящий бой. — Тебе обязательно ходить на горшок? Джесс шепчет Чарли. Он краснеет и откидывает волосы, которые всё ещё влажные, «может быть, немного…» он признаёт, что старается не танцевать на горшке перед всеми.

«Давай, я тебя плохо возьму», она нежно берёт его за руку и вытаскивает из гостиной. Поднимаясь по лестнице, он немного плюхается в свой подгузник. Чарли тянется вниз, чтобы схватиться другой рукой. Они бросаются в в*нную, и он начинает извиваться, а Джессика тянет ленты. «Быстрее, Джесс, я не могу больше сдерживаться…» он кусает губу, практически подпрыгивая перед унитазом. «Стой ещё», — говорит она и расстёгивает их. Он сразу же начинает писить на пол. «Чёрт!» Она указывает ему на туалет и помогает направить поток. Теперь их ноги мокрые. Чарли вздыхает с облегчением, опорожняя полный мочевой пузырь.

Джесс хватает тряпку и начинает убирать беспорядок. Чарли заканчивает и закрепляет свой подгузник на месте. — Извини, я не думал, что мне придётся так плохо… — он краснеет. «Я привык, что мне мочат всего 17 лет». Она подмигивает, вытирая ноги. Чарли зевает. «Думаю, нам стоит вздремнуть», — предлагает Джесс. Чарли кивает, и они направляются в свою спальню через холл. Они прижимаются друг к другу в своей тёплой постели, Джесс ложится на попу Чарли в подгузнике. Однажды Джесс засыпает, а Чарли лезет под подушку за спрятанной соской. Он засыпает успокоенный в её руках. Через два часа Чарли просыпается и чувствует, как у него сводит мочевой пузырь.

Он наклоняется и чувствует, что его подгузник слегка влажный, но не мокрый. Я действительно не хочу вставать… думает Чарли, он переводит взгляд на свою сестру, которая всё ещё мирно спит. Он лежит на спине, слышит шипение и начинает писить в полную силу. Со вздохом он справляет нужду, набив подгузник до краёв. Тёплый и мягкий, он наслаждается знакомым чувством. Через неделю начинается школа, и скоро он не сможет так свободно мочиться. Чарли не знает, сможет ли он не намочить подгузник на уроке в этом году. Этим летом Джесс была довольно спокойной и не так сильно заставляла ходить на горшок. Чарли наблюдает, как его сестра мирно спит. Он замечает волну светлых волос, падающую на её щёку, и осторожно заправляет её за ухо. Он действительно очень любил свою сестру. Он не знал, что будет делать, когда начнётся выпускной класс и его сестра вернётся на работу.

Продолжение следует…

*009*2018-11-14 16:41

Глава 5

«Чарли! Вставай пора в школу!» Кричит Эмилия, стуча в дверь спальни. — Я понял, я понял. — говорит Джесс, входя в комнату и подстригая себе ухо. Чарли медленно садится, на простыне есть влажное пятно, где протекал подгузник, и тёмное пятно на промежности его спортивных штанов. «О, Чарли…» — говорит Джесс, готовясь изменить его. «Извини… я был в стрессе из-за возвращения в школу…» — признаётся Чарли. Она приседает, чтобы встретиться с ним взглядом: «Я знаю, просто пописай между уроками и поменяй подгузник в обед, всё будет хорошо».

Он слегка улыбается ей и стягивает мокрые штаны. Она моет его и проявляет особую осторожность, следя за тем, чтобы его подгузник был аккуратным и не протекал. Он надевает тёмную одежду и длинную толстовку, чтобы ничего не было слишком заметно, если его подгузник вздуется. Внизу хаос, слишком много детей, обеды, рюкзаки, завтраки, все бегают, чтобы подготовиться. Чарли делает себе какую-то формулу в чашке кофе на вынос, чтобы быть незаметным. Джесс целует его в щёку. — Мне нужно сбежать, чтобы встретиться с тобой после школы, хорошо?

«Увидимся позже, удачного рабочего дня!» Он кричит ей вслед, когда она выбегает с яйцом, свисающим изо рта. Чарли перекидывает сумку через плечо, и дверь за ним закрывается. Он отпивает из чашки, направляясь в школу, он так торопился, что забыл сходить на горшок перед уходом. Чарли думает про себя * ну, я так много мочился в постели, что, наверное, во мне всё равно не осталось мочи… * Он добирается до старшей школы и вздыхает: «Ещё один год». Он начинает проходить мимо студентов, разговаривающих в коридорах.

Девушки смотрят на него и улыбаются, он откидывает назад свои каштановые волосы, его голубые глаза сияют в ответ, но он продолжает идти. Он добирается до своего шкафчика и засовывает сумку внутрь, ему интересно, успевает ли Джесс на работу вовремя… она опаздывала больше, чем вовремя. «Привет!» Кто-то говорит ему. Он оборачивается, застигнутый врасплох. «Привет», — говорит он девушке. Она одета в розовую толстовку с капюшоном, а её волосы всклокочены. «Я ищу комнату 1022? Я так потеряна…» — говорит она. — Я сейчас туда иду, ты старшеклассник? — спрашивает он, завязывая разговор. «Да, я только что перевелась сюда», — улыбается она. «Хороший». он говорит.

Они направляются в классную комнату, он отпивает тёплую смесь из чашки. Он не хочет заводить слишком много разговоров, девушка-подруга на самом деле не вариант, если только он резко не изменит свой образ жизни, чего он делать не хотел. Она смотрит, как он пьёт из своей чашки, и он ничего не говорит, когда они входят в классную комнату. «Спасибо… Я так растерялся». Она благодарит его «нет проблем». Он коротко отвечает. Он садится в конце класса, когда вытаскивает из кармана ручку, девушка сидит рядом с ним. Он стонет про себя. Он ёрзает на стуле, он уже начинает чувствовать, как его мочевой пузырь предупреждает его. Он проходит через класс и направляется в туалетные кабинки, чтобы уединиться. Он справляет нужду в туалете, замечает мокрые пятна на подгузнике, но ничего серьёзного. Он снова застёгивает молнию и стягивает свитер.

Когда он идёт по коридору, снова появляется девушка: «Меня зовут Кэти, а тебя?» Она спрашивает, продолжая следовать за ним: «Это Чарли». Он усмехается. «Энфамиль, — говорит она, и он замирает, — ты пьёшь энфамиль. Мой младший брат тоже, я узнаю запах», — говорит она со знанием дела. Он потрясён, не зная, что делать, он говорит мрачным тоном: «Меня не интересуют никакие игры».

— Я никому не скажу… — мягко говорит она. Звенит звонок, и он идёт на следующий урок. Он нервно топает ногой, его сердце колотится *а что, если она знает… что, если она расскажет кому-нибудь… как бы мне это объяснить…* он выпивает остаток формулы, чтобы избавиться от неё, на случай, если кто-нибудь ещё узнает запах. Снова звонит звонок, слава богу, обед. Он хватает свою сумку и быстро уходит, он мчится вниз по ступенькам. — Эй, куда спешить? Он слышит зов своей сестры с боковой дорожки. Он мечется вокруг, бросается к ней и обнимает её «почему ты не на работе?» — спрашивает он, и они идут домой. — Я решил пообедать с тобой, посмотреть, как прошёл твой первый день. Он выхватывает зажжённую сигарету из её руки и делает долгую затяжку, прежде чем вернуть её ей.

«Это плохо..?» Она спрашивает. «Эта девушка буквально сбила меня с толку сегодня утром…» — говорит он. Они идут по дорожке за домами, и Чарли останавливается, расставив ноги, и начинает писить в свой подгузник, он чувствует, как подгузник растёт и провисает между его ног. Сытый по горло своим утром, не желающий ждать, пока они вернутся домой, он отпускает всё это, тепло успокаивает его. Джесс просто ждёт, пока он закончит, и наступает на окурок, чтобы потушить его. Он краснеет, глядя ей в глаза, она единственный человек, с которым он может быть таким уязвимым. Он снова начинает идти, и она берёт его за руку: «Пошли домой, пока мне не пришлось вернуться на работу». Он рад, что она пришла навестить его, но в глубине души всё ещё беспокоится о Кэти.

Продолжение следует…

*011*2018-11-14 21:57

Глава 6

Джесс и Чарли входят через чёрный ход. К счастью, никого нет дома, что случается нечасто. Чарли ставит чашку в раковину и сползает с рюкзака. Он смотрит на Джесс, которая жестом приглашает его следовать за ней наверх. Он следует наверх и в спальню. «Тебе придётся забраться туда самой, я уже едва могу тебя поднять», — говорит она, стоя перед большим пеленальным столиком. Он поднимается и ложится на обивку. Она расстёгивает его штаны и стягивает их вниз, чтобы переодеть его. — Так что же случилось с этой девушкой? Он смотрит, как его сестра снимает мягкий мокрый подгузник. — Она знает о формуле… — говорит он неловко.

— Что ты имеешь в виду, она знает? — спрашивает Джесс. «Я пил его… в школе… из дорожной кружки…» Чарли ёрзает, когда она подсовывает чистый подгузник ему под зад после вытирания. «Чарли…» — обеспокоенно говорит она, — «Я знаю, я глупая, я не думала, что кто-нибудь заметит, не говоря уже о том, чтобы знать марку!» Он закрывает лицо руками. — Не приноси его больше в школу, ладно? Джесс заканчивает заклеивать подгузник. «Я знаю, что усвоил урок, я просто надеюсь, что она оставит меня в покое… она сказала, что никому не расскажет…» — говорит он, спрыгивая вниз и снова натягивая штаны. После того, как они заканчивают свой обед, Джесс замечает, что ей почти пора возвращаться на работу. «Кей, пойди на горшок, пока я не ушла», — говорит она Чарли. «Я пойду, прежде чем я уйду, — говорит он, — иди сейчас, пока я здесь, иначе я знаю, что ты на самом деле не пойдёшь». Она игриво подталкивает его к лестнице.

«Файнее». Он с трудом поднимается по лестнице и писает в туалет, но немного. Джесс, опираясь на дверной косяк, наблюдает за ним, чтобы убедиться, что он уходит. — Я иду, иду… — ноет он ей. «Эй, тебе повезло, что это я. Если бы Емелия добилась своего, ты бы ходил в школу в боксёрах, а не в подгузниках. Она дразнит. Она улыбается ему, завязывая ленты на подгузнике: «Ты действительно лучший из всех, кого ты знаешь». Он улыбается, откидывая назад свои густые каштановые волосы. «Я стараюсь», — смиренно говорит она, благодарная за своего не такого уж младшего брата. Она замечает время: «Чёрт, мне нужно бежать! Увидимся сегодня вечером, Чарли, люблю тебя!» Она выбегает. Чарли возвращается в школу и сам чуть не опаздывает. Он заходит на урок английского и проходит мимо группы девушек, он чувствует их взгляды на себе, но это было нормально.

Он был очень красив, и девушки считали его загадочным. На самом деле он не был заблудшей душой, которую нельзя было связать отношениями, он иногда встречался с девушками, но в долгосрочной перспективе было бы намного сложнее скрыть своё нежелание правильно приучать к горшку. Его мочевой пузырь был не таким слабым, как он сам, и Джесс сделала вид, что это так… по крайней мере, он так думал. Начинается урок английского, и он замечает Кэти через всю комнату. *по крайней мере, она не сидит рядом со мной..* думает он про себя. 15 минут в классе, а он уже ёрзает на своём месте, он всегда сидел сзади, чтобы скрыть свои извивающиеся движения. Кажется, что время остановилось, и его потребность становится всё более насущной. Ему жаль, что он больше не мочился дома, формула с утра и пепси, которую он выпил за обедом, действовали на него. Он не может наклониться, чтобы схватить себя, или все увидят.

*У меня есть час, чтобы пойти.. и целый другой класс после этого.. Я не хочу сидеть в нём ещё два часа…* неохотно Чарли поднимает руку «Можно я схожу в туалет?» Он просит Учителя: «Вы можете пойти после урока». Учитель прямо отвечает. Не в силах дождаться окончания урока, он встаёт и выходит за дверь, учитель следует за ним и останавливает в коридоре. «Если ты собираешься уйти с этого урока, ты будешь продолжать идти в кабинет директора». Лекции учитель.

Чарли поворачивается и идёт обратно к учителю, он уже несколько раз мочился. «Смотри. У меня проблемы со здоровьем, и если вы не позволите мне уйти в ближайшие десять секунд, вам придётся разбираться с беспорядком», — строго говорит он. Он убегает прежде, чем ошеломлённый учитель успевает ответить. Он мчится в ближайшую в*нную комнату, почти полностью теряя контроль, закрывает дверь кабинки и снимает штаны так быстро, как только может. Некоторые земли на полу, когда он вытаскивает себя в сторону туалета. Его плечо опускается, когда он, наконец, получает облегчение. Подгузник Чарли довольно влажный, но он, вероятно, может выдержать небольшое смачивание: «Я ненавижу школу». Насмехается Чарли, снова натягивая подгузник.

Когда он возвращается в класс, учитель ничего не говорит. Кэти хихикает про себя, когда он возвращается в класс. Чарли избегает зрительного контакта и снова садится за стол. Чарли получает сообщение от Джесс, в котором говорится, что она работает в две смены и не сможет встретиться с ним после школы. Чарли остаётся на последний урок и уходит, как только звенит звонок, раздражённый тем днём, когда он не пользуется школьным туалетом, он просто хочет пойти домой. По дороге домой он начинает немного танцевать на горшке и хватать себя, когда никто не видит. Чарли врывается в дом и мчится вверх по лестнице.

Эмелия и Лиза смотрят друг на друга через кухню. «Должно быть, это был плохой день…» — обеспокоенно говорит Лиза. «Не беспокойте его, возможно, ему просто нужно выпустить пар», — говорит Емелия. Наверху Чарли запирает дверь, плюхается на неизменную кровать и отпускает всё. Он зарывается лицом в подушку Джессики и просто мочится, и мочится, и мочится. Его подгузник начинает протекать, и моча начинает скапливаться под ним, смачивая его свитер и повторно смачивая высохшие простыни. Ему всё равно, хотя матрас имеет пластиковый защитный чехол. Через несколько минут он совершенно промок, его одежда, кровать, всё. Он рыдает в подушку сестры, желая, чтобы она была рядом. Чарли лезет под подушку и хватает спрятанную пустышку. Как ребёнок после тяжёлого дня, он плачет и в конце концов засыпает.

(Подробнее позже)

*013*2018-11-21 19:54

Глава 7

«Чарли?» Шепчет Джесс, стоящая на коленях рядом с кроватью. Она была единственной, у кого был ключ. Чарли просыпается мокрым и неудобным, с соской во рту, он тянется к старшей сестре. Несмотря на беспорядок, она всё равно обнимает его, «всё в порядке», успокаивает. — Давай нальём тебе в*нну. Она берёт Чарли на руки, и он обвивает её талию ногами и прячет лицо в её плече. Выглянув в коридор, она незаметно уносит его в в*нную. Джесс принимает горячую в*нну с пеной для Чарли. Она стягивает мокрую одежду и помогает ему забраться в в*нну. «Я собираюсь разобрать постель. Я сейчас вернусь. Она уверяет его.

Чарли кивает и расслабляется в в*нне, чувствуя себя хорошо, избавившись от холодной мокрой одежды. Позже Джессика возвращается с его мягким плюшевым халатом и подгузником. Она откидывает назад его мокрые волосы, и он с любовью смотрит на неё. «Вы хотите поговорить об этом?» Она спрашивает. Он коротко отвечает: «Я ненавижу школу». Она обеспокоенно смотрит на него: «Это случилось в школе?» — спрашивает она, имея в виду массовую аварию, в результате которой ни одна поверхность не промокла, включая одежду, которая была на ней. Чарли качает головой: «Почти…», — отвечает он, сливая воду из в*нны. Джесс протягивает ему полотенце и заключает в свои объятия. «Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы сделать его лучше, Чарли». Она шепчет ему.

Чарли крепче обнимает свою сестру, когда она говорит это, потому что он знал, что это правда. Она начинает пеленать его и завязывает халат. «Обед!» Они слышат, как Итан зовёт снизу. Они опускаются, сидя напротив Джесс, она замечает, что у Итана синяк под глазом. — Милая, что случилось? Она подходит ближе, чтобы осмотреть повреждения, Джесс была более заботливой. «Он подрался, в первый же день!» Говорит Емелия, ставя еду на стол. — Тебя снова отстранили? — спросила Джесс, всё ещё рассматривая своего другого брата. — Нет, он ударил меня первым. Самооборона», — говорит Итан с хитрой улыбкой. Джесс взъерошивает ему волосы и садится рядом с Чарли: «Я уверен, что завтра будет лучше, все просто возвращаются к жизни». Уверяет Эмилию, что она более разумный взрослый в доме.

— Где папа? — спрашивает Лиза. «Он в баре… не волнуйся, он всегда возвращается домой». Говорит Емелия. Чарли перемешивает овощи на своей тарелке. Джессика замечает это и предлагает сделку: «Если вы закончите свой ужин, вы можете взять бутылку в постель». Джесс шепчет Чарли. Он улыбается сестре и снова начинает есть. Она смотрит на своего брата Итана, который ведёт себя более тихо, чем обычно, возможно, в школе произошло больше, чем он признаёт… она не хочет поднимать это перед всеми. Позже Джесс заставляет своего брата Чарли взять бутылочку со смесью, как и было обещано, и он засыпает, держа бутылку во рту. Джесс уходит в ночную смену. Она работает на нескольких работах, чтобы оплачивать подгузники и помогать с оплатой счетов, которые её отец редко оплачивал. 3 часа ночи. Она приходит домой и в изнеможении снимает рабочие ботинки. Она поднимается по лестнице и направляется в в*нную, чтобы помыться перед сном. Когда она открывает дверь своей спальни, позади неё появляется Итан. «Джесс?» Он звонит.

Она поворачивается к нему и приседает, чтобы соответствовать его росту. «Что не так, приятель?» — спрашивает она мягким тоном. «Я… я намочил постель». Он говорит, не зная, что делать. «Я тоже», — зовёт Чарли из спальни. Джесс включает свет в спальне и видит, что штаны Итана были обмочены, и на его ногах осталось тёмное пятно. — Можешь сходить за чистыми штанами, пока я проверю Чарли? Она говорит Итану. Он кивает и на цыпочках идёт в другую комнату, которую он делил с Лизой.

Джесс поднимает одеяло, чтобы проверить Чарли, его подгузник мокрый и провисший, но постель сухая. Она хватает подгузник и быстро меняет его, пока Итан не вернулся. Чарли откатывается назад под одеяла, переодевшись и устроившись поудобнее. Покрывало матраца сморщивается, когда он переворачивается. Итан возвращается с новой парой штанов, которые он передаёт Джесс. Джесс берёт салфетки с пеленального столика Чарли и помогает Итану привести себя в порядок. — Всё в порядке, приятель? Она спрашивает Итана: «Могу ли я переспать с тобой сегодня вечером?» Он спросил. Джесс обнимает брата: «Конечно, можешь». Все заползают на двуспальную кровать и засыпают. Джесс посередине, брат прижался к ней по обеим сторонам.

*015*2018-11-22 02:17

Глава 8

Будильник срабатывает, и наступает утро. Итан встаёт с кровати: «Спасибо, что позволил мне переспать с тобой». Он краснеет. «В любой момент». Уверяет Джесс, когда она обнимает его, прежде чем он убегает собираться в школу. Чарли садится, чувствуя, как воспалённый мочевой пузырь предупреждает его. Его подгузник всё ещё сухой с тех пор, как его меняли в последний раз, и если он просыпался сухим, то знал, что ему действительно нужно идти. Чарли ёрзает в постели и тянется вниз, чтобы схватиться. — Кому-то нужно на горшок? Джесс говорит Чарли, зная, что он это сделал. Чарли соскальзывает на край кровати, всё ещё держась за себя, он чувствует, как капает моча, и подгузник намокает. Он хнычет: «Я не думаю, что смогу это сделать…» он в отчаянии смотрит на свою сестру.

«Ну давай попробуем». Она направляется, чтобы забрать брата, и быстро вылетает в холл. Дверь в в*нную закрыта, кто-то принимает душ. «Привет! Нам нужен горшок!» Джесс стучит в дверь. Её брат-подросток держится, извиваясь, как сумасшедший, в её руках. Он начинает терять контроль и мочиться. «Джесс…» — хнычет он. Она чувствует, как её бок становится теплее, когда он начинает мочиться в её объятиях. Полностью теряя контроль, он расслабляется в её объятиях и мочится в полную силу.

Джесс вздыхает и поворачивается обратно в их спальню. — Всё в порядке, милая, по крайней мере, ты пыталась сдержаться… молодец. Она улыбается ему. Чарли улыбается, ему нравилось мочиться, пока она терпела, он чувствовал себя в такой безопасности. Вернувшись в их спальню, она укладывает его и снимает мокрый подгузник: «Когда я проснулась, он был сухим». говорит Чарли. — Ну и отлично, ты поправляешься. Воодушевляет Джесс, её брат с рождения страдал хроническим энурезом.

Переодевшись и одевшись, Чарли направляется в школу. Никакой смеси этим утром, это сделало его немного капризным. Он садится в своём первом классе рядом с Кэти, которая будет сидеть рядом с ним весь семестр. Чарли замечает, что сегодня она выглядит по-другому, её причёска уложена, а декольте видно. Она прекрасна, подумал он про себя. Урок начинается как обычно. — Могу я одолжить ручку? Чарли спрашивает Кэти. «Конечно», — улыбается она и наклоняется, чтобы достать из сумки ручку. Он может видеть больше её сисек и непреднамеренно начинает немного напрягаться в своём подгузнике. Чарли берёт ручку и быстро отводит взгляд, слегка краснея. Кэти улыбается ему, радуясь, что он больше не так холоден к ней. Чарли ёрзает на стуле, возбуждение незаметно из-за набивки подгузника. Звенит звонок, и Кэти следует за Чарли в холл.

— Хочешь выйти со мной покурить? Она предлагает. «Спасибо, но я действительно не курю…» — говорит он. «Тебе не нужно курить, я как компания». Она подмигивает ему. Чарли бросает взгляд на туалеты, он не выходил с тех пор, как попал в аварию.

— Хорошо, я пришёл. Он улыбается ей, когда они выходят на улицу. — Ну, как тебе здесь ходить в школу? — спрашивает он Кэти. «Всё в порядке, но быть новичком может быть одиноко». Она признаётся, что смотрит себе под ноги. — Да, я обычно держусь особняком. — говорит он, когда она закуривает сигарету. Она предлагает ему это, и он качает головой: «Моя сестра много курит… она бы меня убила, если бы я тоже пристрастился к этому».

— От чего ещё ты зависим? — спрашивает она, бросая на него заманчивый взгляд. «Удовольствие». Он отстреливается, когда начинает нарастать позывы к мочевому пузырю. Чарли любил свои подгузники, но не признавался в этом никому, кроме Джессики. Озабоченный своими потребностями и мыслями о том, чтобы просто отпустить всё это, он не понимает, какие смешанные сообщения он посылает. Кэти притягивает его к себе и страстно целует, он целует её в ответ, прежде чем отстраниться, когда звенит звонок. — Увидимся позже, Чарли. Она уходит, оставив его ошеломлённым. Он начинает немного мочить подгузник от неожиданности и спешки. Рад, что она не коснулась его там внизу и не почувствовала набивку, он краснеет при этой мысли. Может быть, если бы она не заботилась о формуле, она бы не заботилась об этом, подумал он. — Может, в этом году в школе будет не так уж плохо. — шепчет он себе.

*017*2018-11-23 21:26

Глава 9

Чарли уже опаздывал, поэтому он пошёл в в*нную, прежде чем отправиться на следующий урок. У него на уме Кэти, поэтому он мало что делает. Уже пора обедать, и он идёт домой. На задней тропе рядом с их домом он замечает драку мальчиков. Чарли подходит ближе и видит, что один из этих мальчиков — Итан! Он подбегает и разводит мальчиков: «Эй! Итан, отстань от него!». Его младший брат продолжал раскачиваться, пока Чарли оттягивал его от другого мальчика, который убежал. «Пойдём внутрь, ладно», — Чарли ведёт Итана в дом. Кроме них никого нет дома. Итан переводит дыхание и вытирает кровь с носа.

Чарли берёт тряпку и помогает ему вытереть кровь и грязь. — Что с тобой в последнее время? — обеспокоенно спрашивает Чарли. Итан смотрит себе под ноги. «Меня дразнят в школе… говорят, что я бедный, а папа просто пьяница…» Чарли обнимает Итана. — Почему ты мне не сказал? Он говорит Итану. «Я боялся, что у меня будут проблемы из-за того, что я так много ссорюсь… ты же знаешь, какая Эмилия…» признаётся Итан. — Не волнуйся, я не скажу ей. Джесс может купить тебе новую одежду, так как старая уже ветшает. Мы не можем быть богатыми, но у нас есть всё, что нам нужно, хорошо?» Говорит Чарли. Итан улыбается: «Спасибо, Чарли».

«И если кто-то снова вас достанет, скажите им, что им придётся иметь дело со мной». Чарли хлопает брата по плечу. Чарли достаёт хлопья на обед и готовит тарелку брату.

Они вместе обедают, разговаривают о вещах, прежде чем вернуться в школу. Чарли поднимается по лестнице и стягивает штаны, меняет подгузник перед тем, как вернуться в школу, после утренней суматохи он изрядно промок. Очищенный, он возвращается в школу. Учитель советует всем, что это продвинутый курс английского языка для старших классов и что ученикам не разрешается пользоваться туалетом до окончания занятий: «Вы взрослые, а не дети, никаких помех», — строго говорит учитель. Кэти оглядывается на Чарли, который вчера устроил сцену по поводу ухода. Чарли топает ногой в конце класса. Минут через пятнадцать он ёрзает на стуле, стараясь не ёрзать слишком заметно. Проходит ещё десять минут, и Чарли поднимает руку. «Если у тебя будет ещё одна вспышка, Чарли, не возвращайся в мой класс». Говорит учитель, зовущий его. У Чарли раньше были проблемы с поведением в школе.

Слышится хихиканье, Чарли краснеет и опускает руку. Учитель возвращается к уроку, Кэти смотрит, как Чарли корчится. Осталось 35 минут, он никак не может успеть. Медленно он разводит сжатые бёдра и расслабляется в кресле. Он начинает мочиться в свой подгузник, он чувствует, как распространяется тепло и расширяется подкладка. Он вздыхает и вздрагивает, по крайней мере, теперь он может сосредоточиться на уроке. Он не замечает, как Кэти смотрит на него через всю комнату. Наконец звенит звонок, и она встречается с ним в коридоре.

— Хочешь выйти со мной на улицу? Она предлагает. «Конечно, — улыбается Чарли, — разве тебе не нужно было в туалет?» Вопросы Кэти. «Нет, я в порядке, иди на улицу», — говорит он, проходя мимо туалета. — Этот учитель довольно строгий, да? Она говорит, зажигая свой дым. — Она сука. — говорит Чарли, немного корчась, когда его подгузник остывает. Кэти предлагает ему сигарету, он делает затяжку и возвращает ей. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке, Чарли? Ты ужасно… беспокоишься сегодня. Она говорит, краснея, не встречаясь с ним взглядом. Чарли перестаёт ёрзать. «Школа меня напрягает. Надеюсь, ты не думаешь, что я странный, — он откидывает волосы назад и смотрит на неё. Она краснеет. «Я не думаю, что ты странный. Я думаю, ты милый». Она хватает его за руку и держит в своей. Чарли дрожал от прохладного осеннего воздуха, и его промокший подгузник замерзал.

— Вау, ты действительно замёрз. Она замечает. «Эм… да, я ненавижу холод, я должен вернуться внутрь. Я позвоню тебе позже». Он целует её в щёку и уходит в школу. Чарли ворочается и чувствует себя неловко весь день, наконец, он возвращается домой и летит в спальню, где Джессика складывает бельё. «Нужна перемена?» — спрашивает она, наблюдая, как её брат снимает штаны сразу после входа в комнату. — Да-а-а, — ноет Чарли, роясь в подгузнике, чтобы почесать. Она кладёт его на пеленальный столик и снимает подгузник. «Ой! Джесс, это горит! Он продолжает извиваться на обивке.

«О, милый, у тебя сыпь», — Джесс берёт немного крема и начинает наносить его на раздражённую кожу Чарли. «Ах, холодно!» Чарли ноет, продолжая извиваться: «Перестань двигаться, я почти закончил». Джесс заверила, и она снова пеленает его. «Если ты промокнешь, сразу же приведи меня, от того, что ты будешь в нём, будет ещё хуже». Чарли кивает и слезает, чтобы надеть спортивные штаны. — Спасибо, — краснеет он. Он протягивает свой телефон, чтобы написать Кэти. Остаток вечера он часто пишет ей в ответ и в четвёртом. За обеденным столом он постоянно смотрит в свой телефон. «У Чарли есть девушка». Дразнит своих младших брата и сестру, которые смеются вместе. — Заткнись, — Чарли ерошит Итану волосы.

«Девушка?» — обеспокоенно спрашивает Джесс.

«Да, она в моём классе, она новенькая в этом году», — небрежно говорит Чарли. — Просто будь осторожен, убедись, что можешь ей доверять. Джесс часто беспокоилась о том, что образ жизни Чарли влияет на его способность заводить отношения. «Мы не занимались такими вещами, были просто… друзьями прямо сейчас», — говорит Чарли, снова глядя в свой телефон. «Ужин, телефон подальше, пожалуйста». Вмешивается Емелия. Все заканчивают есть и идут в гостиную, чтобы вместе посмотреть фильм. Чарли сворачивается калачиком на коленях Джессики, и она заворачивает его в одеяло. Пока идёт фильм, Чарли чувствует, как его мочевой пузырь наполняется, и вскоре ему очень хочется помочиться. Джесс чувствует, как он ёрзает у неё на коленях. — Чарли, тебе надо в туалет? Она спрашивает. — Нет, я в порядке. Он лжёт. — Чарли, ты же не хочешь, чтобы твоя сыпь ухудшилась. — говорит Джесс, и Лиза начинает хихикать.

Чарли ярко краснеет. — Ладно, может быть, мне нужно немного уйти… Джесс берёт его на руки и ведёт наверх, в в*нную. Чарли извивается в её объятиях и теряет немного мочи, которая согревает подгузник. Он закусывает губу и продолжает извиваться в её руках. Она снимает подгузник и ставит его на унитаз. Он протягивает руку, чтобы оценить её руку. «Чарли, если ты хочешь завести девушку, тебе придётся начать ходить на горшок, когда тебе нужно». Она говорит озабоченная. «Я делаю. Я просто не чувствую этого большую часть времени, и вдруг мне становится очень плохо». Он говорит, вставая: «Ты злишься на меня за то, что я с ней разговариваю», — говорит он, глядя в землю. «Нет, Чарли! Я просто хочу, чтобы ты был осторожен, потому что не все поймут», — говорит она, встречаясь с ним взглядом. — Обещаю быть осторожным. Он улыбается, Джесс обнимает своего брата: «Если тебе нужно, чтобы я кого-нибудь избил, я это сделаю». Они смеются. «Пойдём смотреть фильм», — говорит Чарли, и они возвращаются вниз.

*020*2018-11-25 04:12

Глава 10

Чарли и Кэти начинают сближаться и проводить больше времени вместе. Они начали формировать связь, и Чарли, наконец, решает пригласить её на свидание. Он не уверен, как всё сложится, но готов рискнуть. Чарли подходит к Кэти в коридоре, наконец-то пятница. «Эй, ты». Она улыбается, когда замечает его. «Привет, Кэти». Чарли откидывает назад свои каштановые волосы и смотрит на неё своими прекрасными голубыми глазами. Она слегка краснеет. «Когда я переехала сюда, мне было очень страшно, но ты сделал меня очень счастливой, я рада, что пришла сюда». Она признаётся. Чарли улыбается и берёт её руки в свои.

— Хочешь пойти со мной сегодня вечером? Он улыбается, немного нервно кусая губу. — Как свидание? Она улыбается в ответ. «Как свидание». Он говорит. Кэти притягивает его к себе и целует до тех пор, пока не прозвенит звонок, отправляющий их в разные классы. «Я могу забрать тебя на своей машине в 7?» Она спрашивает. «Звучит здорово». Чарли соглашается, а затем должен отправиться в другом направлении. Он взволнован, он не думает ни о чём другом. Дома он идёт в душ, чтобы привести себя в порядок перед вечером. Джесс приносит ему свежую смену, когда он выходит из душа. «Что случилось?» — спрашивает он, когда замечает её обезумевшее выражение. — Я просто надеюсь, что ты уверен в ней. Она говорит, что не хочет быть обескураживающей. «Я уверен… она мне очень нравится. Я ей тоже нравлюсь». Он говорит вытереться полотенцем. Джесс наклоняется, чтобы начать пеленать его.

«Не забудь воспользоваться в*нной, ты же не хочешь, чтобы на свидании произошёл несчастный случай», — говорит она, протягивая ему пару чистых джинсов. Чарли краснеет: «Я сделаю всё, что в моих силах». Он натягивает рубашку и обнимает сестру. «Удачи, Чарли. Она счастливая девушка. Она крепко обнимает его. Чарли заканчивает собираться и направляется к ожидающей его машине. У Кэти волосы в распущенных локонах, и она сделала макияж. Чарли говорит: «Ты прекрасно выглядишь». Она улыбается: «Спасибо. Так ты хотел пойти в кино? Она спрашивает: «Да, пошли», — говорит он, и они прогоняют Джесс, смотрящую на них из окна наверху. Они добираются до театра, и Чарли покупает им билеты. Он бросает взгляд на туалеты и спорит перед фильмом.

Кэти хватает его за руку и указывает на вход в их кинотеатр. Он улыбается ей, и они направляются в кино. Они сидят в заднем ряду и продолжают держаться за руки, когда гаснет свет. Чарли начинает слегка притопывать ногой. По ходу фильма он начинает чувствовать, как его мочевой пузырь предупреждает его, но игнорирует это, не желая покидать Кэти. Начинается романтическая сцена, и Чарли уже слегка ёрзает на стуле. Кэти замечает это, но ничего не говорит. Когда персонажи на экране начинают обниматься, Чарли кончиком пальца поворачивает подбородок Кэти. Он нежно притягивает её для поцелуя. Они молча целуются в заднем ряду, скрытом в темноте.

Нервозность Чарли берёт над ним верх, и он начинает немного мочиться, пока целует её. Сцена заканчивается, и Кэти снова садится на своё место. Чарли восстанавливает контроль и перестаёт мочиться. Его подгузник влажный, но он может выдержать ещё одно намокание. Чарли перестаёт извиваться, ослабив некоторое давление, и расслабляется на своём сиденье. Они смеются вместе и наслаждаются фильмом. Когда всё заканчивается, они возвращаются к машине Кэти, и всё становится серьёзнее. Романтический фильм произвёл впечатление, и они продолжают целоваться и целоваться ещё более страстно: «Ты мне нравишься, Чарли». Она шепчет ему: «Ты мне тоже нравишься, Кэти». Он дышит между поцелуями в её шею.

Она нежно стонет, наклоняется и кладёт руку ему на бедро. Чарли отстраняется. «Что случилось?» Она сказала. Чарли не отвечает, он только застенчиво смотрит вниз. «Извините, если это было слишком быстро… мы не обязаны…» она извинилась. Чарли обрывает её, говоря: «Нет, я действительно хотел бы сказать тебе, я просто…» — он замолкает, не зная, что сказать. «Ты можешь сказать мне… Чарли, ты особенный для меня. Я обещаю, что бы это ни было, это останется только между нами. Она уверяет его. Его сердце быстро бьётся. «Я не… нормальный, наверное».

Он ёрзает на своём месте. «Я… ммм. Я должен носить… защиту из-за моего состояния. Так что мне трудно быть сексуальной». Говорит неудобно. «Всё в порядке, Чарли… Я обещаю, что это не изменит моих чувств к тебе». Она осторожно кладёт руку ему на плечо. «И, если честно… у меня были подозрения». Она признаётся. Чарли смотрит на неё широко раскрытыми глазами: «Что ты имеешь в виду?» Он спросил. «Ну, в тот день, когда мы встретились, ты пил смесь… после этого я как бы замечаю некоторые вещи. Иногда ты действительно извиваешься и беспокоишься, а потом… нет, — она краснеет, намекая, что он незаметно мочился. Чарли краснеет ярко-красным «вы, наверное, думаете, что я урод». Он опускает лицо в ладони. «Нет! Чарли, я очень рад, что ты сказал мне, потому что… я думаю, что это немного горячо. Она краснеет сильнее, чем он. Чарли снова смотрит на неё: «Думаешь, это… жарко?» Он растерянно смеётся. Она сильно краснеет. «Извини, если это слишком». Чарли улыбается и снова начинает целовать её.

Теперь они продолжают целоваться более страстно. «Ты хочешь увидеть?» — спрашивает Чарли. Она закусывает губу и мягко кивает. Чарли опускает руки и начинает расстёгивать штаны. Он расстёгивает молнию, обнажая частично мокрый подгузник. Кэти улыбается: «Я чувствую?» Чарли краснеет и кивает, продолжая улыбаться. Она медленно наклоняется и проводит пальцами по передней части подгузника. «Вау», — говорит она себе под нос. Чарли слегка ёрзает в кресле, мочевой пузырь всё ещё полный после фильма. «Тебе нравится это?» — соблазнительно спрашивает он.

Она продолжает тереть переднюю часть подгузника «ммм, много». Она отвечает. — Мне нужно пописить, хочешь, чтобы я намочил? — спросил он.

Она закусывает губу и быстро кивает. Чарли расслабляется на пассажирском сиденье машины и закрывает глаза. Вскоре она может почувствовать, как тепло скапливается в подгузнике, а подкладка расширяется, обхватывая её руку под его джинсами. Вы можете услышать слабое шипение, когда он заканчивает замачивать подгузник. Кэти трёт переднюю часть подгузника, пока он заканчивает мочиться. Он открывает глаза и застенчиво улыбается ей: «Мне действительно нужно было пописить». Она убирает руку, чтобы он мог застегнуть штаны. Кэти улыбается и быстро отводит взгляд, кусая ноготь. «Какая?» Чарли улыбается. Она обнимает его после того, как заводит машину, и шепчет ему на ухо: «Чарли, нам будет очень весело».

*022*2018-11-25 23:33

Глава 11

Чарли входит в спальню, где спит Джесс. Он тихонько переодевается и забирается в постель только в чайной рубашке и подгузнике. Он всё ещё улыбается от уха до уха, он не может поверить в ту ночь, которая у него была. Он засыпает и мечтает о Кэти. Солнечный свет пробивается сквозь шторы, и Джесс переворачивается, чтобы разбудить Чарли. — Как прошло твоё свидание? Она ухмыляется. Он меняет подгузник, чувствует себя… странно. Он улыбается: «Это было потрясающе». Она улыбается «так здорово». Она поднимает одеяло и видит, что Чарли не помешает мелочь. Он протягивает руку, чтобы его взяли. Чарли смущённо переминается. — У тебя опять сыпь? — спрашивает Джесс.

«Я так не думаю…» — отвечает он. Она кладёт его на пеленальный столик и разматывает ленты. Джесс задыхается и начинает хихикать. — Чарли… Мне кажется, прошлой ночью тебе приснились ещё одни поллюции… — она хватает салфетку и быстро вытирает его. Щёки Чарли горят ярко-красным. «О боже, мне так жаль, Джесс». Он закрывает лицо. Джесс неловко улыбается: «Всё в порядке… я думаю, у тебя было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отличное свидание». Она смеётся. Чарли огорчён. «Джесс!» Он скулит. — Ладно, ладно, остановись. Она смеётся, перевязывая его и сажая на край кровати. «Мне нужно бежать на работу, будь хорошим сегодня».

Она целует его в лоб и начинает переодеваться в офисную одежду. Чарли хватает свой телефон и начинает писать Кэти. Джесс собирает волосы в хвост и наносит немного туши, прежде чем броситься вниз по лестнице. «Люблю тебя!» — кричит Чарли, когда она натягивает на себя штаны. Он пишет Кэти, что хотел бы с ней встретиться. Она соглашается встретиться, он спускается вниз. Емелия составляет список продуктов. Чарли хватает свою сумку и замечает, что осталось всего несколько подгузников.

«Эй, Эмилия, раз уж ты идёшь в магазин, а Джесс на работе, не могла бы ты купить мне пачку подгузников?» Он спросил. — Ладно, Чарли… — вздыхает Эмилия. Чарли никогда не спрашивает её, потому что знал, что она не думает, что они ему нужны. «Спасибо». Он машет рукой и выходит за дверь с яблоком. Вскоре он встречается с Кэти, они весь день разговаривают и дурачятся. Они лежали на кровати в её комнате. Чарли слегка ёрзает. — Тебе нужно пописить? Кэти краснеет. Чарли кивает. «Ну, это твой последний подгузник, не хочешь в туалет?» Она предлагает.

«Нет, всё в порядке, моя сестра Эмелия собирает для меня ещё». Он уверяет, что садится и взбирается на неё сверху. — Ладно, ещё раз. Кэти хихикает, когда Чарли слегка стягивает штаны, чтобы его подгузник оказался у неё на талии. «Детка, тебе нужна авария?» — спрашивает она, всё ещё взволнованно хихикая. Чарли скулит и хватается, извиваясь, на месте. Наконец, потеряв контроль, он начинает мочиться. Вскоре подгузник начинает наполняться и провисать на ней. Чарли расслабляется на ходу. Она слегка приподнимается и проводит пальцем по краю подгузника, прежде чем потянуть пояс на себя.

«Хм, я думаю, кому-то нужны перемены». Она дразнит. «Я в восторге». Он ухмыляется ей и встаёт, натягивая штаны. — Хотя мне нужно бежать. Он хватает свою куртку. — Аве, ладно, позвони мне позже? — спрашивает она, слегка закусив губу. «Конечно», он целует её в лоб и выходит из комнаты. Всю дорогу домой он улыбается, но дрожит, когда прохладный ветер заставляет остывать мокрый подгузник. Он входит на кухню через заднюю дверь, и его улыбка исчезает. Джесс сидит за столом и пьёт стакан водки со спрайтом, по выражению её лица он понял, что что-то не так. Потом он увидел на прилавке упаковку подтягиваний.

— Что это? Он требует от Емелии. «Чарли, ты можешь пользоваться туалетом, как и все мы. Если вы начнёте просачиваться, это не будет видно». Она заявляет, сложив руки. «Но что, если я попаду в аварию!» Он говорит чуть громче. — Всё будет хорошо, Чарли, ты большой мальчик. — упрямо говорит она. Джесс делает глоток своего напитка, глядя в пространство, пока они сражаются напротив неё. Чарли хватает пакет и топает наверх.

Он переодевается в него, потому что подгузник, который на нём был, уже был неудобен. Он чувствует, что набивка на подтягивании «такая тонкая, что никак не удержится», — нервно говорит он себе. Он знал, что Эмилия сказала Джесс что-то плохое. Он фыркает и снова надевает штаны. Остаток вечера Чарли ходит в в*нную и выходит из неё каждые десять минут. Эмилия отмахивается от этого, поскольку Чарли слишком драматизирует. Джесс всё ещё сидела за столом и потягивала напиток. Лиза и Итан делают домашнее задание за кухонным столом с Джесс. Итан смотрит на её напиток. — Хочешь попробовать глоток? Она предлагает. «Да!» — говорит возбуждённый подросток. Она позволяет Лизе попробовать первой.

«Фу! На вкус как спрей от насекомых!» Затем Итан тоже делает глоток: «Это потрясающе!» — говорит он, и Джесс отводит от него стакан. «Что, чёрт возьми, с тобой!?» — кричит Эмилия, выходя из гостиной. «Это был всего лишь глоток…» Итан начинает ныть. Эмилия подходит ближе к Джесс и кричит: «Ты погубишь всех этих детей!» Она отбирает у неё стакан. Джесс оборачивается, хватает свою куртку и захлопывает за собой дверь. Итан и Лиза молча сидят за столом. Джесс не ложится спать той ночью. Чарли не спит всю ночь, ворочается, ворочается и волнуется. Утром они спускаются и обнаруживают, что Джесс спит на диване, всё ещё в куртке.

Их отец потерял сознание в кресле с бутылкой в ??руках. Остальные члены семьи завтракают в другой комнате. Эмилия сидит рядом с Чарли, который выглядит измученным и пьёт чашку кофе. — Мне нужно, чтобы ты сегодня поехал со мной в город. Мы возьмём папин грузовик, пока он здесь. Она сказала. Чарли смотрит на неё: «Почему я должен приходить?» Он щёлкает. «Потому что вам нужно внести чек, который дала вам бабушка, если вы хотите сохранить свой мобильный телефон». Она советует. Чарли закатывает глаза и встаёт из-за стола. «Иди пописай, тогда мы пойдём!» Она говорит ему. Чарли топает на своём качалке, чтобы сходить в туалет.

После того, как он заканчивает, они едут на грузовике в банк, примерно в пятнадцати минутах езды от их дома. Чарли постукивает ногой по пассажирскому сиденью. Когда они подъезжают, она вручает ему чек, и он выходит из грузовика в банк. Впереди длинная очередь людей. Он слегка ёрзает на месте и оглядывается, но в*нных нет. Он не хочет терять своё место в очереди, поэтому решает остаться. Когда он, наконец, достигает кассира, он практически танцует на горшке перед всеми в банке. Он переводит свой чек на их счёт и быстро убегает.

Когда он выбегает из банка, он начинает бесконтрольно мочиться. «Нет нет нет!» — говорит он, когда подтяжка протекает и промокает его джинсы. Он влетает в грузовик. Он крепко сжимает свою промежность, но не может взять себя в руки. Он мочит штаны, и вода начинает течь по ногам. Ошеломлённая Эмилия начинает: «Прости, Чарл…» «Просто отвези меня домой!» Он обрывает её, всё ещё держась за себя. Она отвозит его домой, и они входят в дом. Как только он видит Джесс на кухне, он теряет сознание и просто бежит к ней в объятия. Он начинает плакать, держась за её промокшие штаны. «О, милый». Она тянет Чарли наверх, оставив всех ошеломлёнными. В в*нной Чарли вытирает слёзы, а Джесс принимает в*нну. Она помогает ему привести себя в порядок и пытается успокоить его, как может. Чарли осушает в*нну и кутается только в халат. Он слышит кого-то в холле и открывает дверь в в*нную.

Внезапно вы можете услышать звук плескания. Чарли хватает себя за «Дерьмо!» Он бросается в спальню. Емелия, находившаяся в коридоре, всё это видит, и ей становится хуже. Джесс выходит из в*нной и холодно смотрит на сестру. Она перешагивает через лужу и входит в их спальню, оставляя Эмилию прибираться. Оказавшись в спальне, она замечает новую пачку подгузников на кровати. Чарли коварно улыбается Джесс. — Не думаю, что Эмилия будет нас больше доставать. Он разрывает пакет, она, должно быть, снова пошла в магазин. Джесс, всё ещё протрезвевший, понимает, что провернул трюк. «Чарли, ты действительно попал в аварию или ты сделал это нарочно?» Она шепчет ему. Чарли слегка краснеет. — Я действительно попал в аварию в банке… но коридор был просто вишенкой на торте. Он смеётся. «Шшш!» Он толкает её брата играть полностью, и он надевает подгузник.

(PS: спасибо за вашу поддержку!)

*024*2018-11-27 19:36

Глава 12

Чарли замечает, что Джессика ведёт себя неадекватно, определённо с похмелья. Она тоже казалась грустной: «Джесс, что случилось прошлой ночью? Где вы были?» — мягко спрашивает он. Она сидит на краю кровати, тёмные мешки под глазами, бледная кожа и размазанная подводка. Слёзы начинают течь по её щекам: «Прости, я плохая сестра, Чарли». Она рыдает. Чарли крепко обнимает сестру «Ты лучшая сестра!» — восклицает он. Она продолжает плакать в его объятиях. «Что бы ни сказала Эмилия… она не права». Он пытается её успокоить.

Джесс не отвечает, она отстраняется от Чарли, и он вытирает ей слезы. «Думаю, мне просто нужно немного побыть наедине, Чарли…» Она встаёт и выходит из комнаты. Он чувствует, как его сердце становится тяжёлым, он не знает, что сделать, чтобы улучшить её положение. Внизу за столом сидел их отец, а другой брат завтракал. Когда Чарли спускается, Джесс уже нет. Он вздыхает и садится за стол с остальными. — Ты планируешь остаться ненадолго, пап? — спрашивает Емелия покровительственным тоном. — Я скучал по твоей еде, дорогая. Он высокомерно улыбается.

«Может быть, нам стоит начать взимать с вас плату, вы никогда ни за что не платите». Она ругается. Он полез в карман, швырнул на стол стопку купюр и вернулся к завтраку. Потрясённая Емелия встаёт и берёт деньги. Их отец обычно тратил все свои деньги в баре. Она насчитала 230 долларов, по крайней мере, их хватило бы на какое-то время. Чарли заканчивает свой тост и берёт свою сумку в школу, он холодно смотрит на Эмилию, когда уходит. Чарли встречается с Кэти по дороге в школу.

— Можно мне закурить? — спрашивает он её «да, конечно», она передаёт ему одну, и он зажигает её, делая долгую затяжку. Она знала, что что-то не так, когда он курил. — Всё в порядке, Чарли? — волнуется она. «Просто дерьмо дома… тебе не о чем беспокоиться». Он дарит ей половинчатую улыбку и целует её в щёку. Чарли больше ничего не говорит о том, что произошло дома. В течение дня он не может сосредоточиться на том, что происходит. Кэти предлагает ему пойти с ней домой после школы, на что он соглашается. Они идут в холл к её комнате. «Мы дома одни, Чарли», — соблазнительно говорит она ему. Она ложится на кровать и предлагает ему присоединиться к ней. Чарли краснеет. «Возможно, мне сначала нужно переодеться…» — застенчиво говорит он. — Я могу изменить тебя. Она оживляется. Чарли достаёт свою сумку, в которой есть сменные принадлежности и запасные подгузники.

«Ты уверен..? Я могу сделать это». Он неловко улыбается. «Пожалуйста? Я думаю, это было бы мило». Она краснеет. Чарли достаёт несколько салфеток и протягивает ей. Он лёг на кровать, и она осторожно стянула с него спортивные штаны. Кэти восхищается мокрым подгузником, который был на её парне. Она расстёгивает ленты и начинает вытирать. Чарли краснеет, когда начинает возбуждаться. — Извини… у меня никогда раньше не было подружки, которая меняла. Он застенчиво улыбается. Кэти снимает мокрый подгузник, оставляя Чарли полуголым на кровати.

«Ну, мы не можем переодеть тебя вот так в подгузник…» она стягивает рубашку. Чарли немного приподнимается, чтобы лучше видеть. Она подходит ближе к нему рядом с кроватью. Он тянется к её юбке, чтобы соскользнуть с её трусиков. Она стягивает юбку и забирается на Чарли. Они начинают страстно целоваться, пока он проводит пальцем, нежно откидывая ей волосы. Она лезет в ящик ночного столика и достаёт презерватив. «О верно. Прошло много времени». Он признаётся, что вырвал его из упаковки. Вскоре они начинают страстно заниматься любовью. У Чарли было не так много возможностей заняться сексом. Она стонет, оседлав его. Он проводит пальцами по её изгибам: «ты такая красивая». Он шепчет ей на ухо и подходит ближе.

После того, как они заканчивают, они ложатся рядом в кровати, переводя дыхание. Он запоминает детали её лица, когда она лежит обнажённой рядом с ним. Она садится, хватает свежий подгузник и привязывает его к нему. «Ну, я никогда раньше так не менялся», — говорит он, и они смеются вместе. Джессика пропускает свою смену в офисе. Чарли и Кэти прижимаются друг к другу в постели. «Хочешь провести ночь?» — спрашивает она, заметив, что уже поздно. «Наверное, мне пора домой, Джесс будет волноваться». Говорит сидя. — Ладно… — вздыхает она, желая, чтобы он остался. Он одевается и целует её перед уходом.

Дорога домой тёмная и холодная. Чарли надеется, что Джесс вернётся, когда он вернётся домой. Он поднимается по ступенькам и открывает заднюю дверь. Итан сидит за столом в одиночестве, явно расстроенный, он быстро поворачивается, чтобы посмотреть на Чарли, когда тот входит внутрь. — Эй, Итан, всё в порядке?.. — мягко спрашивает он, садясь рядом с ним. «Джесс не пришла домой, и это всё моя вина». Он отвечает растерянно. «Что случилось?» — спрашивает он, пытаясь сохранять спокойствие. «Прошлой ночью перед тем, как она не пришла домой, я хотел попробовать её напиток… потом нас поймала Эмилия, и она начала кричать на неё. Джесс даже ничего не сказала, она просто хлопнула дверью и не вернулась». Итан объясняет, что у него сорвался голос, потому что он ещё больше расстроился. Чарли обнимает младшего брата: «Это не твоя вина. У Эмилии и Джесс есть кое-что, о чём мы не знаем… — говорит он, всё ещё обнимая Итана.

— Джесс в порядке? — спрашивает он у Чарли. — Её нет дома? — обеспокоенно спрашивает Чарли. — Никто не видел её с сегодняшнего утра. Итан смотрит в сторону гостиной. «Я думал, что это она, когда ты пришёл домой». Итан встаёт, чтобы посмотреть в окно. — Ложись спать, приятель, я уверен, что она скоро будет дома. — говорит он, пытаясь говорить спокойно. — Ладно… спокойной ночи, Чарли. Итан зевает, поднимаясь по лестнице. Чарли делает себе бутылочку со смесью и ложится на диван в тёмной гостиной. Он делает глоток из своей бутылочки, что успокаивает его достаточно, чтобы заснуть.

Он просыпается от хаоса семейных приготовлений. Чарли садится и видит своего отца, сидящего в кресле и курящего сигарету. «Доброе утро солнышко». Он дразнит. Чарли садится и замечает, что его промежность немного влажная, а на диване небольшое пятно. — Тебе не следует так много пить перед сном. Он указывает на пустую бутылку, из которой Чарли пил смесь. «О да, сколько раз ты обмочился пьяным?» — говорит Чарли с полуулыбкой. «Отвали». Его папа смеётся. Эмилия входит в гостиную. «Нет, Джесс?» — тихо спрашивает она.

«Нет». Чарли грустно смотрит на неё. Емелия смотрит на их отца, который курит: «Иди, найди её». Она требует. — Как мне её найти? — спрашивает он, затем делает ещё одну затяжку, прежде чем Эмилия выхватывает у него сигарету и бросает её в пепельницу. — Ребята, вам нравится тусоваться в одних и тех же канавах, а теперь идите и найдите свою дочь! Она кричит. — Чертовски приятное уважение. Он усмехается и закуривает ещё одну сигарету. Чарли встаёт и идёт наверх, чтобы переодеться в мокрые штаны.

Он замечает, что начинает формироваться сыпь, и быстро меняется. У него нет времени на душ, поэтому он пополняет свою сумку и спускается по лестнице. — А как насчёт завтрака? Лиза зовёт своего брата. «Нет времени!» — говорит Чарли, выбегая из двери, чтобы встретить Кэти. Кэти улыбается и машет рукой, когда видит Чарли. Он обнимает её, и они продолжают идти в школу. «Как дела?» Она спрашивает. — Нет, Джесс. Он отвечает, зная, что именно это ей действительно было интересно, когда она спрашивала. — Мне жаль, Чарли. Она сказала. Кэти достаёт пачку сигарет. Она предлагает один Чарли, он берёт его и зажигает. Дым во рту, он пытается написать Джесс, но не выходит. Где она была?

