Пи-палс

Автор: GMoneyMoTits

*000*2022-07-21 05:35

Всем привет. Это мой первый официальный пост здесь. Я долго баловалась этим и хотела заняться вымышленной серией про мокнутие и запутывание. Я знаю, что некоторые из вас, возможно, не самые большие поклонники запутывания, но я дам вам знать, когда эти части появятся. Это всё вымышленно. Небольшие части могут быть взяты из реальных жизненных ситуаций, которые у меня были, но все имена будут выдуманы. Надеюсь, вам понравится!

Глава 1: Введение

Рэйчел была 19-летней девушкой, наслаждающейся летним отпуском между первым и вторым курсами колледжа. Рэйчел ходила в школу в том же штате, где выросла, и жила чуть больше чем в часе езды. Она была дома на лето, посещала онлайн-курсы два дня в неделю и работала неполный рабочий день. Она выросла в обеспеченной семье, поэтому ей не обязательно было работать неполный рабочий день, но она всё равно работала, потому что ей удалось поработать со своей лучшей подругой Джессикой.

Рэйчел была обычной девушкой. 5 футов 4 дюйма, 130 фунтов, светлые волосы, ярко-голубые глаза, среднее телосложение. У неё был размер бюстгальтера 34C, и у неё была идеальная попа, как по форме, так и по размеру, и её часто называли персиковым эмодзи??, особенно в бикини или купальнике. Рэйчел была пловчихой, поэтому она всегда была в бассейне.

Её лучшая подруга Джессика была такого же роста 5 футов 3 дюйма и весила около 145 фунтов. Она была немного больше Рэйчел, но не намного. У неё были светло-каштановые, почти рыжие волосы, карие глаза и размер груди 36D. Джессика занималась тремя видами спорта в старшей школе: играла в футбол осенью, плавала зимой и играла в софтбол весной. Хотя они обе окончили школу в один год, их дни рождения совпадали почти на целый год. День рождения Рэйчел был в начале сентября (7 сентября), поэтому она была одной из первых, кто праздновал свой день рождения. У Джесс, с другой стороны, был день рождения в конце августа. 31 августа, если быть точным.

Рэйчел и Джесс стали лучшими подругами по совпадению в средней школе. Рэйчел только что перешла в маленькую сельскую школу за неделю до начала 8-го класса. Рэйчел привыкла к суете и шуму Филадельфии. Но здесь, в сельской Пенсильвании, всё было совсем по-другому. Семья Рэйчел переехала в приличный дом в относительно новом районе между Гаррисбергом и Филадельфией. Дом Рэйчел находился прямо на краю нового плана. Дом Джессики был в старом плане, который располагался вдоль главной дороги, ведущей в город. Чтобы немного разнообразить ситуацию, их задние дворы сходились.

Рэйчел и Джесс обе работают в местном торговом центре, который находился примерно в 15 минутах езды. Они работали в популярном обувном магазине и часто видели, как их одноклассники заглядывали туда за последней парой обуви. На работе они могут носить любую спортивную форму, какую захотят, будь то баскетбольная, футбольная, бейсбольная, хоккейная, футбольная, студенческая команда и т. д., а также чёрные леггинсы и туфли. В 90% случаев девушки просто находили понравившуюся пару обуви и носили её в магазине, пока были на работе.

В этот конкретный день в конце мая Джессика была одета в майку Phillies, чёрно-красные леггинсы J, однотонные чёрные леггинсы бренда PINK и розовые стринги бренда PINK под ними. Если Джессика носила леггинсы, то с вероятностью 99% она носила стринги. Рэйчел, с другой стороны, не была большой поклонницей стрингов. Ей нравилось более традиционное нижнее бельё: чиксы и бикини. Сегодня Рейчел была в футболке колледжа своей лучшей подруги, в своих собственных ботинках, чёрных Chuck Taylors, в чёрных леггинсах камуфляжного цвета от Gym Shark и светло-голубых трусиках-невидимках от Aerie с небольшим кружевом вокруг бедра.

К сожалению для девушек, туалет, который находился в задней части их магазина, не работал должным образом, и руководство торгового центра заперло дверь и повесило на неё табличку «НЕ РАБОТАЕТ» красными и белыми буквами. У Джессики и Рейчел были довольно крепкие мочевые пузыри, но работая по 8 с половиной часов и соблазняясь соседним Starbucks, девушкам обычно приходилось мочиться как минимум дважды за смену. Единственная проблема теперь заключается в том, что единственный другой туалет, к которому они имели доступ, был главный туалет торгового центра, и он находился совершенно с другой стороны первого этажа торгового центра.

И Рэйчел, и Джесс начинали в 9 утра и заканчивали в 5:30 вечера, получая получасовой обед между 12:30 и 2, когда бы они ни захотели. Рэйчел подумала: «Если я правильно разыграю свои карты, то смогу пописить до того, как мы откроем магазин в 9:30, снова во время моего обеденного перерыва и перед тем, как я уеду домой». Сегодня Рэйчел и Джесс вместе ехали на работу в машине Джессики. Она водит старый серебристый внедорожник Honda. Большинство лампочек на приборной панели Джессики горели, но она их игнорировала, потому что её машина работала отлично, особенно учитывая пробег почти 250 000 миль.

Когда девочки подошли к входу в торговый центр, Джесс сказала: «Эй, девочка, нам нужно сходить в туалет перед работой. Ты же знаешь, что туалет всё ещё не работает». «Да, это звучит как хорошая идея. Я всё равно забыла пописить сегодня утром перед уходом», — ответила Рейчел. Поэтому девочки обе воспользовались туалетом, как только вошли, а затем направились в магазин.

В магазине был относительно спокойный день, поэтому девочки по очереди сбегали в соседний магазин за Starbucks. Через час Джессика почувствовала, что её мочевой пузырь наполняется. Джесс сказала: «Боже, я действительно хочу, чтобы они починили нашу в*нную, потому что этот Starbucks пронизывает меня насквозь!» Джесс рассмеялась, а Рейчел ответила: «Фууу, Джесс, мне не нужно знать о твоих потребностях в туалете!» «Мне не нужно какать, глупая! Но мне нужно в туалет! Я постараюсь подождать до 12:30 и сходить в туалет во время обеденного перерыва». Она посмотрела на свои часы для тренировок, и они показали 11:57. Ещё 32 минуты плюс 5 минут ходьбы по торговому центру, и она наконец смогла пописить.

Поскольку время шло медленно, и продавалась только 1 пара обуви, Джесс наконец-то пришло время пойти на обед и пописить. Джесс вышла из магазина и пошла через торговый центр. Ей очень хотелось пописить, и она не заметила, что её трусики были немного мокрыми. Не от возбуждения, а от небольших непреднамеренных протечек, которые у неё были на работе. Когда она вошла в туалетную кабинку и стянула с себя трусики и штаны, она увидела, насколько мокрыми были её трусики. Настолько мокрыми, что они стали заметно темнее. Джесс была склонна к небольшим протечкам то там, то здесь, но раньше она не замечала, чтобы это было так сильно.

Джесс опорожнила мочевой пузырь на унитазе, осматривая свои мокрые стринги. Она была не новичком в мочеиспускании, однако обычно она была в купальнике. Джесс нравилось ощущение, что она может писить где угодно в своём купальнике, будь то на палубе у бассейна на соревнованиях по плаванию, в бассейне во время тренировки или в конце мероприятия, загорая на заднем дворе или даже сидя на унитазе до или после тренировки. Были времена, когда её лучшая подруга Рэйчел даже заставала её писающей в купальнике и делала комментарии вроде «почему бы просто не пописить в бассейн» или «просто оттянуть его в сторону, как это делает нормальный человек, когда он на унитазе». Но Джесс никогда раньше не решалась намеренно писить в нижнем белье, но, увидев своё протекание, она подумала о возможности попробовать это…

Итак, это конец Главы 1. Я очень надеюсь, что вам понравилось, и оставайтесь с нами для следующих частей. Не стесняйтесь комментировать, что бы вы хотели увидеть, или какие-либо предложения, которые у вас могут быть!

*002*2022-07-22 06:20

Глава 2: Полдень спустя

Джесс вернулась на работу с обеденного перерыва с опозданием на несколько минут, и она определённо услышала об этом от своего менеджера магазина. «Рэйчел была единственным сотрудником на этаже, пока ты была там, просматривая торговый центр в течение дополнительных 4 минут... ты должна работать лучше и не оставлять своих сотрудников в неведении, если хочешь улучшить работу компании. Ты знаешь Джесс...» но она перестала обращать внимание на своего сварливого менеджера, и её мысли мгновенно переместились к ощущению теперь уже прохладного пятна мочи в её трусиках.

Рэйчел с другой стороны просто наблюдала, как её лучшая подруга отключилась, пока их менеджер кричал на Джесс. Рэйчел тоже чувствовала желание пописить, однако у неё был стальной мочевой пузырь. Она могла вспомнить 3 раза в своей жизни, когда с ней когда-либо случался несчастный случай с тех пор, как её приучили к горшку. Однажды в начальной школе, когда её семья ехала на пляж на арендованной машине, и она слишком боялась попросить остановиться, и в итоге она обмочилась и обкакала себя на заднем сиденье.

Другой раз был, когда она училась в старшей школе, на третьем курсе, и она только что открыла для себя мастурбацию и делала это регулярно. Она всегда надевала трусики и только трусики, когда мастурбировала, и чувствовала желание пописить и просто сдерживала себя. Она сдерживала себя, пока не достигала оргазма. А когда она кончала во время оргазма, её тело расслаблялось, и она полностью описилась в постель. Это было довольно беспорядочно, и ей было очень неловко, но ей пришлось скрывать это от родителей, поэтому она ждала до конца выходных, чтобы постирать свои запятнанные мочой простыни.

Последний несчастный случай с Рэйчел произошёл всего пару недель назад. Она училась в колледже, и это была пятница перед выпускными экзаменами. Она пошла на студенческую вечеринку с парой друзей из класса и изрядно напилась. Она была слишком нервной, чтобы пописить на вечеринке, поэтому она сдерживалась, пока они не ушли. По пути обратно в их комнату в общежитии она не смогла больше сдерживаться и полностью промочила свои чёрные джинсы перед своими друзьями. Они все немного посмеялись над ней, но чувствовали себя виноватыми, пока одна из девушек, Мэдди, не призналась, что она описила свои обрезанные шорты Levi не один, а два раза на вечеринке, и продолжила мочиться на лестнице в их общежитии.

Теперь настала очередь Рэйчел пойти на перерыв. Она схватила свой кошелёк и пошла в в*нную. Если только Джесс не была, промежность её светло-голубых трусиков I cheeky была сухой. У неё было небольшое мокрое пятно с того момента, как она возбудилась этим утром, но никаких следов мочи. Она также привыкла писиться, но только в купальнике и обычно только в воде. Единственное исключение — когда она каталась на байдарке, тогда она обычно просто писила в байдарке или на своём заднем дворе или дворе Джесс, когда они загорали, и она просто делала это во время загара. Пока она была в в*нной, Рэйчел пару раз запустила свой Juul. Благодаря стрессу от колледжа у неё была лёгкая никотиновая зависимость.

—————————————————————

Теперь, в 5:00, Джесс и Рэйч только что закончили работу и сказали ночной смене, над чем им нужно поработать. Рейчел сказала одному из парней, которые, по её мнению, оба были довольно милыми, Тайлеру, что она будет завтра в 1:30, чтобы закончить с ним. У Джесс завтра был выходной. Это было одной из причин, по которой она торопилась домой. Другая причина была в том, что ей действительно нужно было в туалет.

«Ладно, ребята, увидимся завтра. Спокойной ночи!» — сказала Рейчел, когда они с Джесс пошли к машине. «Эй, Джесс, хочешь в туалет? Мы можем зайти в туалет по дороге домой»

«Нет, я в порядке. Я подожду, пока не приду домой», — ответила Джесс. Она знала, что хочет сделать, и она хотела убедиться, что её мочевой пузырь полностью полон, когда это произойдёт.

«Хорошо, как хочешь. Подожди меня?» — спросила Рейчел.

«Конечно. Я собираюсь заскочить поздороваться с Кей через дорогу»

—————————————————————

После почти 30-минутной поездки домой из-за пробок в час пик Джесс наконец добралась домой. Она высадила Рейчел у своего дома и поехала домой. Она припарковалась на улице, потому что её мама и папа ещё не вернулись с работы, и маме пришлось припарковаться в гараже. Единственным человеком, который был дома, была её младшая сестра Хайди. Хайди и её брат-близнец Хэнк, хотя все называли его просто Джуниор (JR), только что исполнилось 16 лет.

JR был на футбольной тренировке, которая проходила каждый понедельник, вторник и четверг до 7. Хайди была дома, наслаждаясь первым днём летних каникул после окончания второго года обучения. Ей нужно было подготовиться к тренировке группы поддержки, и она с нетерпением ждала возможности поехать на тренировку с мамой, когда вернётся с работы. Джесс знала, что у неё есть небольшое окно возможностей, чтобы осуществить свой план, и это должно было произойти либо прямо сейчас, до того, как мама вернётся домой, либо ещё дольше, пока мама и сестра не уйдут на тренировку по чирлидингу. Затем весь дом был в её распоряжении, может быть, минут на 20, самое большее, пока её брата не отвезут с тренировки. Она решила, что сейчас или никогда.

Джесс знала, что сестра не будет её беспокоить, потому что она была в FaceTime со своей подругой, и они сплетничали о чём-то, что увидели в TikTok. Джесс пробралась в свою спальню, полезла в верхний ящик комода, схватила пару своих «месячных трусиков», пошла в в*нную и закрыла и заперла за собой дверь. «Месячные трусики» Джесс были обычными хлопковыми трусиками Hanes, которые она купила в большой упаковке. Все они, за исключением одного, были однотонными. Она случайно схватила пару серых. Джесс тут же сняла майку и майку, спустила леггинсы и РОЗОВЫЕ стринги, теперь очень мокрые от нескольких небольших протечек, некоторые из которых были совсем недавними, когда она поднималась по лестнице своего двухэтажного дома в свою комнату. Она схватила серые трусики и натянула их на свою вагину, которую она только что выбрила в душе этим утром перед работой.

Она поймала себя на том, что смотрит в зеркало в в*нной. Вот она, почти 19-летняя, в спортивном бюстгальтере и трусиках, готовая намеренно обмочиться. Она не могла в это поверить. Размышляя о том, стоит ли ей сделать это в в*нной или над унитазом, она пришла к выводу, что стоит сделать это на унитазе, потому что она не взяла с собой дополнительную одежду для душа, а струя воды в в*нной, чтобы смыть её мочу, была бы слишком подозрительной.

Она села на унитаз с очень сильным желанием пописить. Она сказала: «Ну, здесь ничего не происходит» и отпустила. За исключением того, что она не начала писить. Ей было слишком сложно специально пописить. Она попыталась расслабиться, но ничего не произошло. Она сидела там, казалось, целый час, но на самом деле прошло всего 2 минуты. Затем она подняла попу с сиденья и зависла. Нет... мочи всё ещё нет. Её мочевой пузырь ныл от облегчения. «Почему я не могу пописить?» — сказала она тихим шёпотом. Она встала, подошла к в*нне и стояла там, широко расставив ноги, пытаясь освободиться. Ничего.

Она присела в в*нну. Пока она приседала, небольшая струйка мочи попала в её трусики, оставив на них маленькую точку. Она расслабилась, закрыла глаза и сделала глубокий вдох. Моча медленно начала вытекать из её промежности, распределяться по ластовице её трусиков и начала течь по светло-серому хлопковому материалу. С улыбкой на лице и лёгким стоном Джесс теперь в полную силу мочилась в своё нижнее бельё впервые в жизни намеренно. Когда она расслабилась, её струя мочи стала сильнее, и теперь из её трусиков выходили 2 сильных струи. Она перенесла вес на одну сторону, продолжая писить, и моча начала вытекать из отверстия для ноги, проходя прямо через ткань. После того, что казалось вечностью, её струя снова уменьшилась до струйки, и она встала, всё ещё с небольшим количеством мочи, стекающим по её ногам. Она сделала последний толчок, небольшой поток мочи вырвался наружу, и она закончила. Она не могла поверить, что она просто намеренно описилась в в*нной.

У семьи Джесс было зеркало в полный рост на задней стороне двери. Она подошла, оставив следы мочи на кафельном полу в*нной. Стоя перед зеркалом, которым она пользовалась каждое утро перед работой и школой, она увидела себя, 18-летнюю блондинку, стоящую в чёрном спортивном бюстгальтере Nike и паре мокрых серых трусиков. Она повернулась и показала свою попу зеркалу. Мокрое пятно распространилось от верха её письки, по всей длине её попы, аккуратно до верхней части унитаза. Почувствовав мгновенное облегчение, она села на унитаз и просто любовалась своими мокрыми трусиками. Она почувствовала такое облегчение, что на самом деле была немного возбуждена, что Джесс бывало редко.

Она скользнула своей доминирующей левой рукой в переднюю часть своих мокрых трусиков и начала массировать влагалище. Она была действительно возбуждена. Через 2 минуты она уже глубоко засунула средний и указательный пальцы на палец левого мужчины, полностью мастурбируя в своём собственном писящем нижнем белье. Её правая рука добралась до её теперь уже обнажённых сисек. Через минуту она уже кончила в свои писящие трусики. Когда она сидела на унитазе, переводя дыхание, она медленно пискнула в унитаз. Она посмотрела вниз и снова обмочилась остатками мочи, которые у неё остались, и сказала: «Ого, это было потрясающе. Мне нужно сделать это снова!»

_______________________________________

*003*2022-08-12 00:59

Извините все! У меня была небольшая неудача, и я много работала в последнее время, но я работала над следующей частью и надеюсь опубликовать её завтра!

*005*2022-08-15 03:18

Проблема с загрузкой

*006*2022-08-15 17:48

Глава 3: Загар и мочеиспускание

После работы всю неделю девушки провели вместе выходной в пятницу. Это был прекрасный день поздней весны, на самом деле первый день июня. Солнце светило, и было не слишком жарко, максимум 80°. Рэйчел и Джесс решили провести время в этот прекрасный день и начать работать над своим летним загаром.

Прямо за домом Рэйчел находился большой, врытый в землю бассейн. С одной стороны была небольшая часть бассейна с джакузи, отделённая небольшой стеной со встроенной дверью, которая ведёт к главному бассейну. Вокруг зоны джакузи была деревянная терраса. Вокруг остальной части бассейна был бетон с небольшой зоной отдыха на противоположном конце и 6-футовым деревянным забором по всему периметру.

Девочки прошли сразу за забор на открытую площадку, где семья Рейчел летом устанавливала сетку для волейбола/бадминтона. Там они обычно загорали. Здесь у девочек было достаточно укрытия, чтобы натянуть бикини и получить минимальную линию загара.

Джесс постучала в дверь Рейчел около 11:30, одетая в полосатое красно-белое бикини от Shein. Поверх её трусов были светло-голубые шорты Levi, высоко сидящие на бёдрах, демонстрирующие её попу. Рейчел открыла дверь, одетая в простой чёрный верх бикини и чёрно-белые шорты Nike поверх оливковых трусов бикини. Каждая девушка несла большую пляжную сумку с полотенцем, маслом для загара, солнцезащитным кремом и несколькими другими вещами, которые им, вероятно, не были нужны.

Когда девушки добрались до своего места, разложили полотенца и приготовились загорать, Джесс сказала: «Эй, я пописаю перед тем, как мы начнём загорать».

«Хорошо. Можешь зайти в в*нную комнату в домике у бассейна. Моя семья открыла её на прошлых выходных». Сказала Рейчел своей подруге, вероятно, зная, что та всё равно решит пойти прямо туда, во двор.

«Нет, я в порядке. Я просто присяду и пойду сюда, ха-ха», — сказала Джесс. Так она и сделала. Она присела за полотенцем, и моча потекла через её красное бикини в траву под ней, потемнев в промежности купальника. Через 45 секунд струя прекратилась, и она немного встряхнулась и сказала: «Аааа. Намного лучше!»

«Джесс, не знаю, как можно писить в сухом бикини! Разве не раздражает, когда у тебя просто мокрая промежность?»

«Не совсем», — ответила Джессика. «Я привыкла просто писить в себя, когда надеваю купальник, мокрый он или сухой, ха-ха. На тренировках я часто писаю в купальник, пока собираюсь в раздевалке или в душевой. Рэйч, ты тоже писаешь в купальник, не так ли?»

«Да, я писаю, но это странно, когда я делаю это в сухом купальнике. Он должен быть мокрым, или мне нужно быть в бассейне или душе, чтобы пописить. Это просто слишком странно, когда он сухой». Ответила Рэйчел.

Примерно через полчаса Рэйчел почувствовала отчаяние и ей действительно нужно было пописить. Она выпила тонну воды, чтобы не допустить обезвоживания, но она проходила через неё. «Эй, Джесс, я собираюсь «искупаться», хочешь пойти?» И Джесс, и Рэйч знали, что это был способ Рэйч сказать, что ей нужно пописить.

«Рэйч, почему бы тебе просто не пописить здесь? Мне тоже нужно пописить. Мы можем пописить вместе. Кто пойдёт к нам? Мы за забором».

«Я не могу пописить! Мои костюмы высыхают, и это забавно. Пошли! Пойдём пописаем в бассейн. Я тоже могу немного поплавать».

Джесс ответила: «Тогда не мочи свой костюм! Оттяни его в сторону и пописай». И с этими словами Джесс встала и снова пописила прямо через своё красное бикини, сделав небольшое влажное пятно на бикини ещё более мокрым и влажным. «Видишь, это не так уж и трудно, ха-ха-ха. И это действительно приятно, и мне больше не нужно пи-пи».

Рэйчел ответила: «Ого, это на самом деле немного горячо. И мне действительно нужно пописить...» Рэйчел, всё ещё сидящая на полотенце, была готова потерять контроль над своей ноющей потребностью в мочеиспускании. Она посмотрела на свои плавки бикини оливкового цвета, которые начали темнеть, когда она справляла нужду. «О, боже, как приятно», — почти простонала Рейчел, справляя нужду.

Теперь она полностью опорожнила мочевой пузырь, пописив так сильно, как только могла, через свои теперь очень мокрые плавки бикини. Она писила так много и так сильно, что у неё был поток, текущий прямо через бикини, а также моча вытекала из отверстий для ног, поскольку мокрое пятно покрывало большую часть промежности, спереди, а теперь и сзади её бикини. «Это моя первая моча за день, Джесс, ха-ха-ха. Я всё ещё писаю и не знаю, остановлюсь ли я когда-нибудь!» Рейчел писила уже почти целую минуту.

Поток Рейчел прекратился, и её попки были очень мокрыми. Её подруга Джесс наблюдала за всем этим и была очень возбуждена. Джесс никогда раньше не видела, как её лучшая подруга мочится. Рейч встала, оставшаяся моча капала с её незаметного, пропитанного мочой бикини. Её бикини и так едва прикрывало её попу, но теперь оно почти открывало ягодицы. Спереди была заметная линия мочи, которая шла до самого верха её влагалища, очерчивая её верблюжью лапку и обнажая щетину на лобке.

И Джесс, и Рэйчел были очень возбуждены. Никто из них не говорил друг другу, что это возбуждает их, однако, я думаю, они знали. Никто из них не действовал в соответствии с этим до поздней ночи... 

*008*2022-09-09 20:57

Глава 4: Позже той ночью  (версия Рэйчел)

После того, как девушки закончили загорать, они обе пошли в свои дома. Когда Рэйчел вернулась, прежде чем войти в дом, она выписила всю мочу, которая осталась в её мочевом пузыре, через свои влажные, но медленно высыхающие трусики бикини, снова согревая их. Чувство, которое она испытала, опорожняя полный мочевой пузырь через сухие плавки бикини ранее, было почти таким же сильным, как и чувство оргазма. Она не могла поверить, как хорошо было описиться, не только в сухом бикини, но и перед лучшей подругой, которая подбадривала её и наблюдала, как она делает это несколько раз в течение дня.

Рэйчел была взволнована, узнав, что никто из её родителей ещё не вернулся с работы, поэтому она знала, что может пойти и удовлетворить себя и может быть так громко, как ей хочется.

Она быстро побежала в свою комнату, надев своё обоссанное бикини и полотенце, обёрнутое вокруг талии. Она положила полотенце поверх одеяла и начала тереть себя через мокрое бикини, одновременно хватая полотенце, оставшееся после душа вчера вечером, из корзины для белья. Она сквиртерша, и ей нравится иметь защиту на своей кровати.

Она легла на свои полотенца в своих обоссанных плавках бикини и сняла верх. Будучи левшой, она засунула левую руку в свои очень мокрые плавки бикини и начала массировать влагалище, издавая тихий стон. Она бросила телефон на кровать и начала играть со своими сексуальными сиськами 34C, пока она мастурбировала. Ей нравилось ощущать свои торчащие торчащие соски, пока она мастурбировала. Когда она мастурбировала, ей нравилось тереть себя, а не пальцами. Всё время от времени она ласкала себя пальцами, но только когда была действительно возбуждена, как это было сегодня.

Она закрыла глаза и медленно вставила палец в свою очень узкую и мокрую щетинистую письку. Она вставила средний палец, потому что он был самым длинным, и она могла использовать большой палец, чтобы тереть себя, пока она ласкала. Стоная, она вспомнила, каково это — позволить своей тёплой моче течь по ткани бикини и как она была возбуждена. Чем больше она думала об этом, тем сильнее она тёрла и тем быстрее она ласкала. Теперь она вставила указательный палец в свою чрезвычайно мокрую пизду и теперь очень громко стонала, наслаждаясь каждой секундой этого ощущения.

Когда она достигла своего кульминационного момента, она почувствовала то приветственное чувство, которое она редко чувствовала во время мастурбации; чувство того, что она вот-вот кончит. Она всегда знала, что она сквирт, но когда она мастурбировала, она не всегда достигала своего оргазма или, по крайней мере, достигала оргазма, который позволял ей кончить. Её мокрые и мокрые плавки бикини напомнили ей о том ощущении, когда она заполняла низ своего бикини мочой. Когда она достигла оргазма, она кончила в свои влажные попки, и это было блаженство.

Лёжа на кровати, переводя дух и приходя в себя после потрясающего оргазма, она снова закрыла глаза и просто вспомнила то чувство, как хорошо было не только кончать в свои плавки бикини, но и писить в них. Пока она лежала там, она осознала желание пописить, что было для неё обычным после мастурбации. Затем, откуда ни возьмись, небольшая струйка мочи вырвалась из-под её ног и попала в её мокрые плавки бикини. Она поняла, что произошло, и начала паниковать.

Затем она кое-что вспомнила: её бикини уже было мокрым. Она уже дважды в него писила и сама в него кончила. Она также вспомнила, что сидит на двух полотенцах. Она схватила полотенца, скомкала одно из своей корзины для белья и сложила пляжное полотенце так, чтобы оно было толщиной в 8 слоёв, и опорожнила свой мочевой пузырь после мастурбации в полотенца и плавки бикини. Её сиськи снова были упругими и торчащими, и она не могла поверить, что писает в своей спальне!

Через 30 секунд всё было кончено. В её плавках бикини цвета оливы было 3 мочевых пузыря мочи, а также недельный запас спермы, который был последним разом, когда она мастурбировала. Она не могла поверить, как приятно было справлять нужду несколько раз в одном и том же наряде. Она сразу поняла, что это будет лето, когда можно будет пробовать что-то новое!

*009*2022-09-30 21:26

Глава 5: Позже той ночью  (версия Джесс)

Джесс возвращалась домой из дома Рейчел, когда она решила ещё раз опорожнить мочевой пузырь в своём уже очень влажном красно-белом полосатом бикини. Она встала недалеко от своего гаража, за рядом высоких живых изгородей, и опорожнила мочевой пузырь. Было слышно, как на земле вокруг и на её шлёпанцах скопилась лужа мочи. Пока она стояла и писила, её сестра вышла из гаража и через отверстие в изгороди увидела старшую сестру, писающую через бикини. Джесс не видела её, потому что глаза у неё были закрыты, а на голове были солнцезащитные очки.

«Джесс, почему ты писаешь в бикини?» — спросила Хайди.

«Блин, Хайди! Почему ты смотришь, как я писаю?» — спросила Джесс.

«Почему ты писаешь через бикини? Просто сдвинь его в сторону или спусти вниз, как нормальный человек. Теперь можешь уйти, мне нужно пописить, а твой тупой братец занимает единственный туалет в доме».

Хайди нервничала. Ей действительно нужно было пописить, и она явно стеснялась мочиться. Она уже писила на улице, в основном, когда кто-то был в в*нной; их единственной в*нной.

«Джесс, пожалуйста... Мне правда нужно пописить...» — воскликнула Хайди, расстёгивая свои белые обрезанные джинсовые шорты Hollister, обнажая верх своих тёмно-бордовых стрингов с толстым чёрным РОЗОВЫМ брендингом сверху.

«Просто иди», — сказала Джесс. «Ты только что видела, как я обмочилась. Какая разница, мы же сёстры».

«Тьфу, я тебя ненавижу!» — ответила Хайди. Она сбросила свои белые шорты и бордовые стринги на землю, присела так, что её лысая бритая писька почти касалась травы, и выпустила башенку ярко-жёлтой мочи на землю. «Видишь, я спускаю штаны, как большая девочка. Я перестала писить в штаны, когда мне было 3 года!» — издевалась Хайди.

Джесс было всё равно. Она вспомнила чувство, которое она испытала на днях, когда обмочилась в свои серые трусики. И как же это было приятно, она вчера пописила через свои чёрные трусики-щёки, когда пришла с работы. Ей было так приятно, но она не смеет рассказать сестре о том, как ей нравится мочиться. Чёрт, она даже не нашла в себе смелости рассказать своей лучшей подруге.

—————————————————————

Позже тем же вечером Джесс, Хайди и остальные члены их семьи отправились на ужин в местный итальянский ресторан. Джесс заказала своё любимое блюдо из ресторана: фаршированные ракушки с соусом. У её сестры Хайди была непереносимость лактозы, но она всё равно настояла на том, чтобы заказать фаршированные ракушки. Семья ела и делилась историями о том, как прошёл их день. Джесс и Хайди пили по чашке Dr. Pepper's, каждая выпила по 3 чашки по 24 унции этого напитка. Пока их отец оплачивал счёт, Джесс почувствовала потребность в мочеиспускании, но решила подождать 10 минут по дороге домой, надеясь увидеть, каково это — пописить в её оранжевые трусики с логотипом персикового цвета от PINK из непрозрачной ткани. Все остальные её мочеиспускания были либо в купальнике, либо в хлопковых трусиках.

По дороге домой Джесс могла думать только о том, как сильно она хочет пописиться. Да, она сегодня весь день писила в купальнике, на самом деле, она вообще не пользовалась туалетом. Только в плавках и один раз в душе перед ужином. Джесс даже начала чувствовать себя немного возбуждённой, когда подумала об этом.

Внезапно Хайди громко пукнула. «Ого, я не должна была есть эти плюшевые ракушки... Мне придётся покакать, когда мы вернёмся домой!» Это заставило сердце Джесс упасть. Она знала, что Хайди будет сидеть в в*нной ВЕЧНО, и ей ОЧЕНЬ нужно было пописить...

Хайди продолжала пукать всю дорогу домой. Когда они вышли из машины, она рванула в в*нную. Джесс вышла из машины, и она знала, что время уходит. Она немедленно пошла в свою комнату и закрыла дверь. Джесс хотела устроить «несчастный случай», но она хотела, чтобы это произошло намеренно и в в*нной, а не в её комнате. Плюс, она была уверена, что ей нужно сделать больше, чем просто пописить... но она не хотела делать это в трусиках.

Через 15 минут Джесс была почти готова проиграть свою битву. Она побежала в в*нную в одной футболке и оранжево-персиковых трусиках, чтобы обнаружить, что дверь всё ещё закрыта, свет всё ещё светит через нижнюю часть двери, и её сестра всё ещё там. Джесс пришлось сдаться. Она убедилась, что никто не наблюдает, и побежала к шкафу, схватила 2 больших банных полотенца и направилась обратно в свою спальню.

Джесс вернулась в свою спальню, бросила полотенца на кровать и пошла запирать дверь. Она не хотела, чтобы кто-то застал её наслаждающейся в комфорте своей спальни. Она положила первый городок, сложенный пополам, на пол. Затем она свернула более толстое полотенце так, чтобы оно было толщиной в 8 слоёв, и сняла рубашку и бюстгальтер. Вот она, стоит в своей комнате, почти голая, в основном в сухих оранжевых и персиковых трусиках, готовясь сегодня снова пописить, но не в туалете.

Она нервничала. «А что, если я натворю беспорядок», — подумала она. Затем посмотрела вниз и увидела свои полотенца, сложенные на деревянном полу спальни, достаточно далеко от её ковра и двери. Она включила телевизор и начала устраиваться. Она присела на корточки, зависнув всего в нескольких дюймах от своих полотенец, смотря что-то по MTV, и закрыла глаза.

Она почувствовала, как тёплая моча вырвалась в слегка влажную промежность трусиков, и через 5 секунд она полностью кончила. Моча текла прямо через её трусики, вытекала из её отверстий для ног, спускалась вокруг её попы и выливалась на полотенца. «Аа ... Прошло больше минуты, и её мочевой пузырь опорожнился, а она всё ещё сидела на корточках, и моча капала с её трусиков. «Ух ты, это было просто потрясающе! Боже, как мне нравится это чувство!» — громко сказала Джесс.

Она была чрезвычайно возбуждена. Настолько возбуждена, что она потянулась в свои мокрые от мочи трусики и начала яростно мастурбировать. Она тёрла, ласкала и хватала свои сиськи, и через 2 минуты она кончила в свои мокрые трусики. Она довольно громко стонала и боялась, что её поймают. Но потом она поняла, что её телевизор работает довольно громко, так что он, вероятно, всё скрывает.

«Боже, я устроила такой беспорядок, ха-ха-ха». Сказала Джесс, глядя на свои всё ещё мокрые трусики и большие мокрые пятна на полотенцах. Затем Джессика почувствовала это неприятное чувство в животе. Чувство необходимости пойти № 2. Она быстро схватила свою ночную рубашку, которая была размера XXL, и натянула её поверх своих писающих трусиков и пошла посмотреть, закончила ли её сестра. Она вышла в коридор, также с деревянным полом, чтобы обнаружить дверь в в*нную всё ещё закрытой и кого-то там. Она постучала: «Эй, ты почти закончила там!» Хайди ответила: «Почти... хотя не стоило есть молочные продукты...»

Джесс придётся быстро принять решение. Она могла бы выскользнуть наружу и пойти во двор, но было темно, и она боялась, что к ней может подкрасться животное. Она могла вернуться в свою комнату и ждать столько, сколько могла, в надежде, что её сестра закончит. Она могла спуститься в их прачечную в подвале и залезть в ведро, что она уже делала дважды, оба раза в средней школе. Или она могла сдаться и просто воспользоваться своими трусиками. Она сделала это один раз раньше случайно, и ей очень не хотелось. Она решила подождать.

Она вернулась в свою комнату, закрыла и заперла за собой дверь. Она сняла сонную рубашку и мокрые трусики и надела пару нежно-голубых хлопковых трусиков Hanes. Теперь она стояла, ходила по комнате, ожидая, пока её сестра закончит. Она листала TikTok, когда почувствовала спазм. Ей очень хотелось покакать. Она попыталась отвлечься на TikTok, но этого хватило только на одно или два видео. У неё снова случилась судорога, и она замерла...

Это происходило... она пукнула. «О нет... я действительно собираюсь это сделать...» — громко сказала она. Она подбежала к своим полотенцам, всё ещё лежащим на земле. Каждый раз, когда она какала, она писила, поэтому она хотела быть готовой. «Я проверю ещё раз», — сказала она. Ещё одна судорога ударила. «Нет... Я собираюсь покакать здесь», — сказала она.

Она стояла посреди своей спальни, над двумя большими банными полотенцами, пропитанными мочой, она собиралась закончить делать это в штаны. Она наклонилась, положила руки на колени, и это произошло. Впервые с тех пор, как она была первокурсницей в старшей школе (несчастный случай), она какала в штаны.

С лёгким хрюканьем первые какашки начали попадать на ткань её нижнего белья. Она поправила трусики, слегка стянув их вниз, чтобы первая какашка могла полностью разместиться в трусиках. Она знала, что их будет больше. Примерно через минуту она снова начала тужиться, полностью приняв тот факт, что она намеренно идёт в штаны. Во время тужки она неосознанно начала мочиться через вторую пару трусиков через 10 минут. Часть мочи текла сплошным потоком прямо через центр, однако большая её часть стекала по её ногам. Отверстия для ног в этих трусиках были довольно узкими, поэтому ей не нужно было беспокоиться о том, что какашки выскользнут.

Выходила вторая какашка, меньше первой, но в её трусиках уже не хватало места. Она немного стянула их, и обе длинные какашки очень хорошо вписались в её трусики, но их было ещё больше. Она не какала 4 дня!

После того, как она приспособилась, она снова начала какать. На этот раз она выталкивала более мелкие, округлые какашки в заднюю часть своих трусиков. После пары минут тужки и, к её удивлению, ещё немного пописив, она полностью закончила свои дела в трусиках. Впервые в жизни она намеренно наполнила штаны. И только во второй раз в жизни она наполнила штаны.

«Не могу поверить, что я только что наложила в штаны», — сказала Джесс. Она поковыляла к своему шкафу, где у неё было зеркало в полный рост. Когда она подошла, то сразу заметила мокрое пятно на передней части своих ярко-голубых трусиков, а когда обернулась, увидела огромную выпуклость. 2 бревна и около 3 полубревна поменьше или шариков удобно расположились в её трусиках. Они провисли, наверное, на 6 дюймов, обнажив верхнюю часть её ягодичной щели. «Ого... это была большая какашка», — сказала она. Затем она услышала, как её сестра спускает воду в туалете, и пришло время убираться. Когда она поковыляла обратно к своим пропитанным мочой полотенцам, она решила вытолкнуть всё, что там было. Это было лишь небольшое количество мочи, которое осталось в её организме, едва оставив мокрое пятно на её влажных трусиках. Она бросила свои оранжевые трусики под кровать вместе с полотенцами, надела рубашку, схватила ещё одну пару трусиков из ящика и направилась в в*нную, чтобы спустить воду.

«Я хочу сделать это снова... но это, вероятно, сделает меня странной», — сказала она, направляясь в в*нную

*010*2023-01-27 22:30

Глава 6: Новая страсть Джесс

На следующее утро, когда Джесс проснулась, она сразу почувствовала боль в полном мочевом пузыре, так как ей нужно было сходить в туалет. Как и все, она каждое утро просыпалась с полным мочевым пузырём. Джесс не из тех, кто просыпается среди ночи, чтобы пописить, если только это не крайняя необходимость. Часто Джесс просыпалась, бежала по коридору в в*нную, писила, а затем возвращалась в свою комнату, где проверяла социальные сети или смотрела YouTube или TikTok, пока не захотела встать, особенно если она была на работе или работала допоздна. Сегодня был один из тех дней, когда ей не нужно было работать до 14:00, а когда она перевернулась и посмотрела на время, было 9:54 утра, так что у неё было достаточно времени до выхода на работу.

Она проснулась возбуждённой этим утром. Иногда это случалось, но Джесс не была из тех, кто постоянно возбуждён. Она вспомнила это тёплое ощущение мокрой промежности и полной нагрузки сзади её штанов и мгновенно стала мокрой. Она начала тереть себя через свои простые белые трусики. Спя только в футболке XXL и трусиках, ей было легко это делать.

Она закрыла глаза и вспомнила то тёплое чувство прошлой ночи, которое наполнило её память блаженством. Она вспомнила, как тепло было заливать её трусики горячей мочой. Как она растекалась по её лысой письке и как здорово было тереть себя после того, как она кончила. Теперь она была такой мокрой, что могла чувствовать её вне своих трусиков.

Всё ещё с закрытыми глазами, она начала тереть всё быстрее и быстрее, вспоминая, каково это было заталкивать нагрузку в заднюю часть трусиков и как это было тяжело, потому что они могли сгибаться только так сильно, как она какала. Затем что-то произошло. Она почувствовала, как её рука становится тёплой. Она открыла глаза, сняла верхнюю простыню и посмотрела на свою промежность. Она пописила во время мастурбации. Не так много, достаточно, чтобы оставить небольшое мокрое пятно на кровати. Не больше, чем она бы сделала, если бы мастурбировала без нижнего белья.

Не рискуя попасться на покрытом мочой матрасе, она решила перенести свои действия на пол. Она потянулась под кровать, чтобы найти всё ещё мокрую мочу и какашки в нижнем белье с прошлой ночи и частично влажное полотенце от её забавы. Она сложила полотенце пополам и легла на пол, положив попу на полотенце. Таким образом, она могла мастурбировать и фантазировать о том, как обмочится, и если это произойдёт, она могла позволить этому случиться.

Теперь она вернулась к мастурбации. Она закрыла глаза и на этот раз скользнула рукой в эти мокрые трусики и сделала комбинацию из растирания и ласки пальцами. Пока она стонала от удовольствия и блаженства, она чувствовала, что желание пописить становится всё сильнее и сильнее. Каждые 30 секунд она останавливалась, тёрла себя и писила около 5 секунд за раз. После нескольких таких повторений она достигла невероятного оргазма, застонала и кончила. Мгновенно шлюзы открылись, и она пропитала свои бедные белые трусики ночной тёмно-золотисто-жёлтой мочой. Она писила примерно 30 секунд, пока лежала там, переводя дыхание, просто обмочившись от удовольствия.

Она села на полотенце и увидела повреждения. На её белых трусиках Hanes с радужной полоской наверху пояса было заметно жёлтое пятно. Она была облегчена и счастлива. Она сидела там в мокрых, обоссанных трусиках около 15 минут, прокручивая социальные сети.

Она получила сообщение от Рейчел.

R-«Эй, девочка. У меня есть безумная история, чтобы рассказать тебе о прошлой ночи!»

J-«я тоже! Я сделала что-то неприличное »

R-«Та же самая девчонка! Я снова обмочилась в бикини вчера вечером, когда ушла , и это было УДИВИТЕЛЬНО »

J-«Чёрт, девчонка! Должна признаться… Я тоже обмочилась в трусики вчера вечером! Хотела узнать, каково это — пописить в трусики»

R-«как ощущения??»

J-«ну… достаточно хорошо, чтобы сегодня утром пописить в других трусиках ??»

J-«и я бы солгала, если бы сказала, что я не была в них  это было всего 10 минут назад»

R-«Бля, Джесс, это горячо. Думаешь, мне стоит попробовать??»

J-«почему бы и нет? Если тебе понравилось так, что ты снова пописила в свою кини, я уверена, тебе тоже понравится нижнее белье»

Р- «хмммм, я, возможно, сделаю это, когда приду домой!»

*011*2023-02-18 22:11

Глава 7: Вечеринка с мочой

Рэйчел, у которой был довольно скучный и медленный день в обувном магазине, к концу смены отчаянно хотела пописить. Весь день она думала о том, что её лучшая подруга сказала о том, чтобы пописить в нижнее бельё, и чем больше она об этом думала, тем больше ей хотелось это сделать и тем больше ей хотелось пописить.

2 приходит к ней, её лучшая подруга вошла. Джесс была одета в свою рабочую рубашку и пару ОЧЕНЬ обтягивающих леггинсов, которые демонстрировали её попу. После более близкого осмотра они на самом деле были немного прозрачными. Джесс наклонилась в задней комнате, примеряя новую пару кроссовок Brooks, и когда она наклонилась, Рэйчел увидела сквозь леггинсы своей подруги, что на ней не было стрингов! На самом деле на ней были чёрные с розовым горошком РОЗОВЫЕ трусики-невидимки. На самом деле, Рэйчел была одета в точно такую же пару! Пара бикини, чёрные с розовым горошком РОЗОВЫЕ трусики-невидимки.

«Джесс! Посмотри на эту попу!» — сказала Рэйч.

«Ха-ха, спасибо, девочка! Твоя попа тоже выглядит хорошо!»

«Эй, Джесс, мы носим одинаковые трусики!» И сказав это, она спустила свои леггинсы Gym Shark и показала своей лучшей подруге свою узкую попку, прикрытую этими чёрными с розовым горошком трусиками-невидимками.

«Чёрт, Рэйч! Хотела бы я иметь твою попу! Она такая идеальная!» — сказала Джесс, схватив пригоршню за попу и смеясь.

«Не хватай меня за попу слишком сильно! Я обоссаюсь!» Смеясь над Джесс.

«А почему ты думала, что я сегодня в чёрном белье?» — спросила Джесс с серьёзным выражением лица. «Мне так понравилось писить под себя, что я решила попробовать улизнуть и сделать это сегодня во время смены. Я могу показать тебе место, куда я собиралась пойти, если хочешь, чтобы я показала тебе...»

«Да!» — с энтузиазмом сказала Рейчел.

Две девушки прошли через склад и вышли через заднюю дверь. Джесс обернулась и воткнула в дверь кирпич-фиксатор, чтобы она не закрылась. Джесс сказала: «Сюда приходит Майк покурить. Но сегодня у него выходной, поэтому я решила, что сегодня я могу «сходить» сюда!» — и с этими словами она скользнула за мусорный контейнер, стянула леггинсы и присела так, что её трусики и попа оказались всего в 5 дюймах от земли, и воскликнула: «Ааааа. Писаю…» и Рейчел наблюдала, как земля начала намокать, а зад/промежность трусиков Джесс начала блестеть на солнце от струи её мочи. Через 20–30 секунд она встала, натянув леггинсы до щиколоток, и сказала: «Намного лучше!» И потрясла попой, прежде чем натянуть леггинсы.

Рейчел сказала: «Джесс, не могу поверить, что ты просто так небрежно обмочилась!»

«Это было не так уж и сложно. Я сегодня пописила 5 раз, 4 раза в трусы», — смеясь, сказала Джесс. «Теперь я обмочила 3 пары!»

«Ладно, Рейч, теперь твоя очередь!»

«Не знаю, Джесс… Я никогда раньше не писила в трусы. Я собиралась попробовать, когда приду домой, но не знаю, смогу ли я дойти домой». Рейчел ответила с беспокойством в голосе.

«Рейч, просто сделай то же, что и я. Присядь, оттяни леггинсы подальше или сними их совсем! Тебя здесь никто не увидит, и пописай. Так же, как ты вчера в бикини загорала! — очень спокойно ответила Джесс.

«Мне правда надо пописить... и было очень приятно видеть, как ты это делаешь». — ответила Рейчел.

«Это действительно приятно». — сказала Джесс. «Плюс», — подтянув штаны так высоко, как они были, зажав их в клине и обнажив ярко-розовые сердечки на тёмных трусиках через леггинсы, — «Ты даже не скажешь, что я пописила! Единственное, что мокро, это мой промежность, и это тёплое чувство довольно приятно».

«Чёрт возьми, Джесс. Я немного звякнула...» — сказала Рейчел, нервничая.

«Рейч, сейчас или никогда. Мы должны вернуться туда, пока Райан не пришёл за нами. Ты собираешься пописить?»

«Бля... Я пописила ещё немного!» — простонала она. «Я делаю это!»

Она быстро подошла к луже мочи Джесс, спустила свои чёрные леггинсы и просто отпустила. «О боже, Джесс... как тепло!» — воскликнула она, когда тёмная золотисто-жёлтая моча потекла из одного из ярких розовых сердечек на её трусиках. Рейчел закрыла глаза и просто позволила теплу распространиться по промежности её чёрных трусиков с сердечками. Она так сильно писила через трусики, что моча вытекала из отверстий для ног. Она заметила это и замедлила выделение тёплого золотистого нектара.

Рейчел писила больше минуты, и Джесс прыгнула в неё и сказала: «Чёрт, девочка! Ты уже закончила?» И как только она это сказала, её струйка превратилась в струйку. Она попыталась встать, и Джесс прыгнула в неё и сказала: «Подожди секунду. У тебя всё ещё выходит моча», и посмотрела вниз, чтобы увидеть, как струйка заканчивается. «У меня внутри есть бумажные полотенца, чтобы ты вытерла бёдра. Но разве это не приятно?» — спросила Джессика свою лучшую подругу.

«Это потрясающе! Я действительно рада и немного возбуждена на самом деле», — неохотно сказала она.

«Если тебе это понравилось, угадай, что ещё ты должна попробовать…» — сказала Джесс Рейчел с теперь уже блаженным и испуганным выражением лица.

