Отвлечения Ровера (Animal Crossing)

Автор: guywithstuff

*000*2024-11-17 18:08

После всей жизни любви к извращениям я решил попробовать написать свою собственную историю омораши. В этой истории есть мужское отчаяние, обмочивание, смущение и последующий уход. Думаю, одинокий мужчина, если он единственный, кто в отчаянии? Есть ещё несколько персонажей, от которых он может отталкиваться. Это около 4,9 тыс. слов. Это моя первая попытка написать и опубликовать собственную историю омо, поэтому я буду признателен за любые комментарии или критику!

Отвлечения Ровера

Ровер сидел на городской железнодорожной станции, непринуждённо читал книгу и заканчивал свой завтрак. Он был человеком, который много путешествовал по работе, и предпочитал делать это на поезде. Автобусы были хороши, но гораздо менее комфортны, а самолёты были кошмаром. Он мог водить, если ему действительно было нужно, но это было так хлопотно, что это было последним средством. В любом случае, попытка передвигаться по городу на машине была кошмаром, а поездка на поезде позволяла обойти большую часть этого. Поезд действительно был идеальным сочетанием эффективности и комфорта, и его работа давала ему колокола и время, необходимые для того, чтобы сделать его своим основным источником путешествий.

На завтрак он съел латте, сэндвич и круассан. Довольно стандартный набор для кафе на вокзале, ничего особенного. Он также держал при себе бутылку воды, чтобы обеспечить надлежащую гидратацию, и добавки, которых не хватало с едой, в дополнение к лекарствам. Он выпил различные таблетки с последним большим глотком своего охлаждающего латте, чем он странно гордился, а затем выпил глоток воды, чтобы очистить палитру.

Он был одет в свой типичный деловой повседневный наряд из красного свитера-жилетки с узором «ромбики» поверх белой рубашки с длинным рукавом на пуговицах и коричневых брюк. Красный цвет шёл ему, и этот наряд был идеальным сочетанием профессионализма и доступности.

Он взглянул на время на своём телефоне, а затем на экран расписания автобусов. Казалось, что его поезд скоро придёт. Но недостаточно скоро, чтобы не удовлетворить ещё одну потребность. Он собрал вещи, встал со своего места и быстро прошёл в туалет. Они были дальше от сидений, чем он бы предпочёл.

К большому сожалению, он заметил, что из двух доступных туалетов один был оцеплен для уборки, а другой был занят. Он постоял несколько минут, с некоторым беспокойством поглядывая на то время, на недоступные туалеты и лестницу, ведущую вниз, где находились сами поезда. Время. Туалеты. Поезда. Время. Туалеты. Поезда.

Прозвучало объявление о прибытии его поезда. Неохотно он оставил туалеты позади, чтобы сесть в поезд. Спускаясь по лестнице, он бросил очень короткий взгляд назад и увидел открытую дверь занятого туалета. Это неважно, сказал он себе, в поезде есть туалеты.

Он сел в поезд и нашёл своё место. В данный момент поезд был довольно переполнен. Он будет редеть по мере того, как поездка будет продолжаться, и всё больше людей будут выходить со своих остановок, но сейчас ему в основном нужно было сосредоточиться на поиске одного из своих любимых мест.

На мгновение он подумал о том, чтобы вернуться. Но это не имело значения. У него были другие приоритеты. Он мог потерпеть некоторое время. И в любом случае, у него было много вещей, чтобы отвлечься.

Прошёл час. Ровер обнаружил, что его поглотили страницы книги. Это была запись в серии известных криминальных триллеров, по крайней мере, примерно такой же известной, какой криминальный триллер может стать в наши дни и в наше время. На обложке было написано, что это бестселлер, но это был самый старый трюк в издательском деле. Закажите пару ящиков книг на случайной неделе, не имеющей значения, чтобы она попала в список бестселлеров этой недели. Даже не нужно было их раздавать, если вам этого не хотелось.

Кейси проснулся от вынужденного сна, резко ахнув. Он находился в очень маленьком подвале, привязанный к стулу. Он заметил мокрое ощущение на лапах. Он посмотрел вниз и заметил, что подвал затоплен водой, по щиколотку. Затем он заметил источник: кран, предназначенный для стиральной машины, был открыт и беспрестанно разбрызгивал воду. Он уже намок на манжетах его брюк, к его большому неудовольствию.

«Это, должно быть, дело рук Семьи», — подумал он, не испытывая ни капли сомнения. Ему нужно было найти выход оттуда, и как можно скорее. Пока не стало слишком поздно. Он начал извиваться в верёвках, которые удерживали его на месте.

Ровер закрыл книгу, забыв сделать закладку. Яркие образы напомнили ему о его собственных потребностях, особенно когда он потратил немного времени на регидратацию. Он встал, чтобы найти туалет. Потом он понял, в каком поезде он находится.

Эта конкретная модель была старой, и её причудливый дизайн позволил региональному транзитному управлению использовать её для поездок по живописным ландшафтам в небольшие сонные городки, вроде того, в котором он собирался встретиться со своим клиентом. В нём было всего 5 вагонов: 3 пассажирских вагона, один из которых был служебным, локомотив и вагон-ресторан. Туалет был только в вагоне-ресторане. Он быстро добрался туда. Туалет был занят, к его большому разочарованию. Он терпеливо ждал.

И ждал.

И ждал.

Чтобы облегчить напряжение, Ровер схватился за ближайший поручень и скрестил одну ногу на другой, пытаясь выглядеть непринуждённо. Но для близкого наблюдателя его сильная хватка, его беспокойный хвост и то, как он был прикован к двери, были явными признаками. Ему нужно было пойти, и лучше раньше, чем позже.

Вода в туалете смылась, громче, чем он ожидал. Он застыл от удивления, его хвост взметнулся вверх. Дверь открылась, и её обитатель вышел наружу, кролик.

«У-у-у!» — сказала она. «НЕ ХОДИТЕ туда!»

Кролик начал объяснять Роверу ссылку на фильм, который никто из них не смотрел, но Ровер всё равно вошёл.

К сожалению, её реплика не была ложью. Состояние туалета было настолько ужасным, насколько это вообще возможно без намеренной попытки его разгромить. Его лицо вытянулось, когда он посмотрел на него. Сиденье было отвратительным, рулон бумаги был скорее намёком, а раковина была забита чем-то, что он не хотел определять. Это было похоже на предательство комфорта и уюта остальной части локомотива. Это был кошмарный туалет. Его аура была совершенно угрожающей. Он никак не мог им воспользоваться.

Он вышел так же быстро, как и вошёл. Кролик угощал себя сэндвичем. Как она могла выносить такие условия, было выше его понимания. Ровер на мгновение напрягся, прежде чем сделать глубокий вдох и вернуться на своё место. Ему просто придётся подождать, пока он не доберётся до места назначения.

Прошёл ещё час. Ровер сидел на своём месте, крепко скрестив одну ногу на другую и вцепившись правой рукой в подлокотник. Его когти, обычно втянутые, были выпущены, а лапа на полу поезда и правая передняя лапа начали вгрызаться в причудливое сиденье.

В левой передней лапе он держал телефон, на котором отображалось расписание поездов. Он должен был прибыть в пункт назначения ещё через два часа. Он пытался взглянуть на ситуацию с точки зрения наполовину полного стакана или, возможно, с точки зрения наполовину пустого мочевого пузыря. Он уже был на середине этого путешествия, и как только он доберётся до станции, он сможет воспользоваться туалетом там, чтобы получить столь необходимое ему облегчение.

Он пытался отвлечься, любуясь пейзажем, но в конце концов решил, что этого ему будет недостаточно, поскольку погода из солнечной превратилась в облачную, а затем в дождливую. Он слышал, как капли дождя стучат по окнам. Он ожидал дождя и собрал всё необходимое для отъезда, включая очень модный плащ (аккуратно сложенный) и стильный зонтик. Обычно это было бы для него довольно расслабляющим. Его детство прошло в очень дождливом регионе, и приглушённое небо и землистые запахи успокаивали его. Не сегодня. Не тогда, когда ему так сильно хотелось в туалет.

Он решил снова попробовать почитать, но ему потребовалось время, чтобы найти своё место. Несмотря на его сырые обстоятельства, неизбежный побег Кейси и возобновление его расследования дадут Роверу необходимое отвлечение.

Ситуация была неидеальной, но Кейси начал искать преимущества. Кран опередил его, но способ казни был плохо продуман, даже если это здание принадлежало Семье и его можно было легко замаскировать. Пройдёт ещё как минимум час, прежде чем уровень воды поднимется достаточно высоко, чтобы фактически затопить его.

Подвал был функционально серой бетонной дырой, но там было одно маленькое окно, которое выходило на городские улицы. Это, вероятно, был более безопасный способ побега, на тот случай, если на первом этаже кто-то будет следить за лестницей или заниматься неизбежной уборкой. Это будет тесно, но он справится.

Верёвки крепко обхватывали его туловище, но только туловище. Ноги были свободны, хотя встать на ноги было бы крайне сложно.

Кресло. Конечно! Кресло! Оно было старым и недорогим, и скрипело, когда он сидел на нём. Если бы он мог как-то сломать кресло, это могло бы дать ему немного слабины, чтобы выскользнуть из верёвок, как он планировал сделать с окном. Но как? Возможно, весом и силой. Если бы он намеренно опрокинулся, он мог бы заставить кресло развалиться.

Собрав все усилия, на которые он был способен, он начал раскачиваться взад и вперёд.

Ровер тоже обнаружил, что раскачивается взад и вперёд, когда перевернул следующую страницу. Но прежде чем продолжить, он понял, что поезд остановился. Они были на станции. Однако, к его разочарованию, это был не его пункт назначения. Напротив него зашла лягушка.

«Ничего, если я сяду здесь?» — спросила она, уже заняв своё место.

«О! Я совсем не против. На самом деле, мне стало немного одиноко», — сказал Ровер. Он закрыл книгу, не забыв на этот раз положить закладку. Хотя он не хотел показывать, как ёрзает перед другим, разговор был прекрасной возможностью отвлечься.

«Почему бы тебе не рассказать мне о себе? Я много путешествую, и это здорово — узнавать о разных людях».

Она представилась. Её звали Лили, и по совпадению у неё было то же место, что и у него, чтобы встретить своего романтического партнёра. Они говорили о хобби, партнёрах, призваниях. Ровер рассказывал о своих романтических партнёрах, которые также жили на большом расстоянии друг от друга, и о том, как он навещал их в поездках, которые приводили его в их регионы. Была Бланка, которая имела схожие с ним странности и также путешествовала, чтобы зарабатывать на жизнь, и был Руди, который жил более спокойной жизнью в маленьком городке. Был ещё Том, но из-за их более профессиональных отношений и прошлых отношений Тома с профессионалами он не хотел развивать какие-либо отношения с Ровер. Лили, казалось, была смущена этой частью, но восприняла это спокойно. У него было место жительства, но оно было маленьким и недорогим, так как он так много путешествовал, что редко проводил там больше нескольких недель в любой момент времени. Его ноутбук был его картотечным шкафом, а кафе мира были его офисами. Пока они болтали, Лили решила задать вопрос, который, как ей казалось, был стоящим.

«Эй, ты в порядке? Ты выглядишь довольно нервным».

Это было правдой. Он отвлекал свой разум, но у его тела были другие приоритеты. Его лицо выглядело напряжённым, его скрещённые ноги стали гораздо менее ловкими, одна передняя лапа была помещена между ними, а другая вцепилась в сиденье изо всех сил, разрывая обивку. Его передние лапы были плотно скручены, а его хвост был во всевозможных зигзагах и мерцаниях.

И вот тогда его разум поймал, и его подсознательные мысли вышли на поверхность.

Ванная МНЕ НУЖНО В ТУАЛЕТ! Держидержи … Не беспокойся об этом! — с тревогой сказал он. Но всякая тонкость в его потребности давно была отброшена. Если он извивался раньше, то сейчас он боролся.

«Нет, ты не извиваешься», — сказала Лили, скрестив руки на груди. «Ты извиваешься. Тебе нужно в туалет?»

«Э-э-э-м, я так думаю!» — сказал Ровер, извиваясь. Gottapeegottapeegottapeegottapeegottapee «Я не заметил. Ну, я могу подождать, пока мы не доберёмся до остановки. Всё в порядке. Я в порядке. Я могу это выдержать». ТЫ ДОЛЖЕН ЭТО ВЫДЕРЖАТЬ!!!

Ровер распрямил и снова скрестил ноги, теперь обеими руками схватившись за промежность. Он нервно затрясся.

«Это не городской автобус, почему бы тебе не пойти в туалет поезда?» — спросила Лили

«Тебе не стоит туда идти. Он не в состоянии для использования. Думаю, они ставят знаки «Не работает» не просто так, верно?» Он нервно усмехнулся. Гораздо нервнее, чем он ожидал.

«Сколько до остановки?» — спросил он тихим голосом, его зрачки сузились.

«Примерно час?» — сказала Лили, взглянув на копию расписания, которую она взяла на станции. «Ты сможешь продержаться час, верно?»

А потом начались ухабы.

Поезд ехал по каменистой местности, вдоль скал и через туннели. Хотя он не был настолько плохо обслуживаем, чтобы сойти с рельсов, поездка становилась значительно более ухабистой. С каждым ухабом на его мочевой пузырь оказывалось дополнительное давление.

Ка-тун ка-тун, ка-тун ка-тун

Он трясся с каждым ухабом. Не в силах больше скрывать своё отчаяние, его извивание становилось всё более и более неистовым, изредка меняя позы, просто ради того, чтобы извиваться.

Ка-тун ка-тун, ка-тун ка-тун

Ноги снова скрещены.

Ка-тун ка-тун, ка-тун ка-тун

Лодыжки присоединились к ним.

Ка-тун ка-тун, ка-тун ка-тун

Его хвост плотно обвился вокруг одной ноги.

Ка-тун ка-тун, ка-тун ка-тун

Его хватка усилилась.

Ка-тун ка-тун, ка-тун ка-тун

Он лежал поперёк сиденья.

Ка-тун ка-тун, ка-тун КА-ТУН

Этот особенно мощный удар сбил Ровера с сиденья. Он не поднялся из-за страха потерять контроль и катался, сжимая промежность и скрестив ноги, на мгновение сжимая её при каждом ударе. Он начал стонать от боли.

Лили была явно обеспокоена. Хорошо, что он перестал притворяться, но этот странный, но добрый человек определённо не собирался выживать такими темпами. Она перерыла свои сумки в поисках чего-нибудь, что могло бы помочь. Никаких игральных костей. Ну, кроме мешочка, который она использовала для настольных игр со своей девушкой. Не имея выбора, она боролась за моральную поддержку.

«Слушай, чувак. С тобой всё будет в порядке. Ну, если только у тебя не будет инфекции мочевого пузыря. Может, в таком случае лучше будет намочить штаны».

«Ты не поможешь», — кротко прошептал Ровер.

«У тебя в сумках есть что-нибудь? Например, бутылка с водой или что-то в этом роде?»

«Эта гидрофляга — Хнг! — премиум-модель и — Гнг! — стоит 12 000 колоколов. Я её НЕ пачкаю!»

«Ладно, боже. Эм. Может, попробуем снова тебя отвлечь?»

«К-конечно. Расскажи мне о себе. У тебя наверняка есть что-то — NNG! — о чём ты хочешь поговорить?»

Лили посмотрела в свои сумки и заметила ламинированный лист персонажа, который она собиралась принести для настольного вечера. Её глаза загорелись.

«О! А как насчёт того, чтобы я рассказала тебе о моём персонаже Colony Drop?»

«Э-э, конечно. Что это?»

Ровер провёл следующий час, извиваясь на полу поезда, отчаянно пытаясь не обмочиться, пока очень странная, но добрая женщина рассказывала ему о Serrated Edge, боевом враче из научно-фантастической военной настольной игры под названием Colony Drop. Он узнал, что существуют и другие настольные ролевые игры, помимо Travelers and Treasures, а также о том, что некоторые из них были гораздо менее сложными по правилам, чем несколько сессий T&T, на которые его приглашали в колледже, прежде чем разразилась драма, и все перестали разговаривать друг с другом.

Он узнал о трудном детстве Serrated Edge (мне нужно пописить), которое привело её к тому, что она нашла своё призвание в качестве солдата удачи, а точнее (Ka-tun ka-tun, ka-tun ka-tun) того, кто лечил раны своего подразделения после сложных миссий. Как она потеряла лицензию медсестры за преступление, которого она (извиваться, извиваться) не совершала. Насколько близкими были её отношения с боевым инженером (которого играл её партнёр) Iron Gear (Ka-tun ka-tun, ka-tun ka-tun), что, казалось, было странным видом любви, построенной на сильном чувстве (Don’t Pee Yourself) соперничества. Затем он узнал предысторию Iron Gear (Hold It Hold It Hold It) и её эмоциональные проблемы, и что заставило её призвать к оружию и так далее и тому подобное для (Ka-tun ka-tun, ka-tun ka-tun) оставшихся членов. Затем он начал немного терять сюжет, когда она заговорила о самой кампании.

С большим напряжением, чтобы сосредоточиться на чём-то, что не было связано с его сильной потребностью в туалете, он время от времени кротко задавал вопросы, чтобы узнать больше подробностей. Казалось, что обстановка была одной из интенсивных (CLENCH) конфликтов, где ни одна из сторон не была по-настоящему «хорошей», за исключением горстки людей на земле, которые пытались сделать всё, что они (I CAN HOLD IT) могли, чтобы быть чем-то большим, чем просто винтиком в машине. Казалось, что (ДЕРЖИТЕ) были какие-то более глубокие темы, касающиеся конфликтов поколений (МНЕ НУЖНО ПОПИСАТЬ) прошлого и невысказанных тем настоящего, но в определённый момент он немного потерялся в этом (ТЕБЕ НУЖНО ДЕРЖИТЕ), особенно между фильтрами комментариев Лили и тем, что могло произойти в её игре по сравнению с официальным (ДЕРЖИТЕ ДЕРЖИТЕ ДЕРЖИТЕ) исходным материалом, с которым она работала.

В целом, всё прошло гладко. Особенно примерно через полчаса, когда поезд был на более устойчивой местности и только немного подпрыгивал.

В конце концов поезд подъехал к станции, на которую им нужно было добраться. Так говорил помощник. Ровер, который в этот момент сжался в комок, изо всех сил стараясь не намочить свои брюки, резко взлетел. Двери открылись, и они вышли на небольшую железнодорожную станцию. Чемодан Ровера был зажат в одной лапе, а другая крепко держалась у него на промежности. Напряжение на его мочевой пузырь было сильным, непреодолимым и должно было скоро закончиться, так или иначе. Он забыл о дожде во время всего, что произошло, и не потрудился надеть плащ. Была гораздо более насущная потребность.

Пока капли дождя падали на его мех и одежду, его взгляд метнулся в сторону туалета. Там была только одна, одиночная кабинка, напротив платформы, где они стояли.

И она была пуста.

Ровер ощутил сильное чувство надежды и предвкушения. Он направился туда, отчаянно желая облегчения. Наконец-то, наконец-то он сможет пописить после часов мучительного отчаяния.

И как раз перед тем, как он добрался до этого, вошёл другой человек и запер за собой дверь.

Момент надежды сменился паникой. Он был так близко. Так безумно близко. Его мочевой пузырь кричал о необходимости освобождения. Он начал быстро подпрыгивать с ноги на ногу, стучать кулаком в дверь, умоляя, чтобы его впустили.

«ПОЖАЛУЙСТА! Это чрезвычайная ситуация! Я ждал этого весь день!»

Пассажир что-то крикнул ему. Он не мог разобрать, что именно, но интонация и враждебность ясно давали понять, что им всё равно, насколько сильно ему нужно было в туалет.

Ровер приложил последние остатки своей силы воли, чтобы попытаться продержаться ещё немного, всего несколько минут. Даже секунд. Как раз достаточно, чтобы воспользоваться туалетом. Борьба и отчаяние были настолько интенсивными, что могли легко длиться вечность, как и мгновение.

А затем унитаз смыл. И Ровер потерял контроль.

Звук отразился от его черепа. Звук, который он так сильно ассоциировал с долгожданным облегчением, в котором он нуждался. Его плотина прорвалась, и поток мочи хлынул из его мочевого пузыря через уретру через его гениталии. Он смачивал его нижнее бельё и брюки с быстрой силой, разбрызгивался и намок на них, в конце концов прилипая либо к его меху, либо к его брюкам, стекая ручейками и превращаясь в огромную лужу. Из него вырывалось столько объёма и давления, что часть его даже пачкала его верхнюю одежду, пробираясь на рубашку и свитер-жилет.

Несмотря на это, он не был особенно недоволен этим. Хотя и было сильное чувство стыда и смущения, оно было погребено под удивлением от того, что он наконец отпустил. Он застыл на месте, хвост вертикально, а глаза приклеились к быстро растущему мокрому пятну. Вскоре удивление прошло и уступило место облегчению. Его мышцы расслабились, а его застывшее удивление сменилось сильным комфортом от того, что он наконец всё выплеснул. У него было выражение, которое можно было бы приблизительно описать как улыбку, но оно было слишком вялым по своей природе по сравнению с более вежливыми или профессиональными улыбками, которые он обычно дарил. Он издал громкий и сильный стон облегчения.

Лили, которая последовала за Ровером из беспокойства, была удивлена шоком от того, что взрослый мужчина обмочился от отчаяния, но совершенно не удивлена, что потребности Ровера приведут к этому. Конечно, туалет в вагоне-ресторане не мог быть таким уж плохим. Ничего этого не произошло бы, если бы он смирился и просто пописил в отвратительный унитаз.

Но хотя она и предвидела неизбежное, она не была бессердечна по поводу его наступления. Когда облегчение Ровера сошло на нет с последними каплями мочи и уступило место глубокому стыду и смущению, она предложила ему некоторую форму утешения.

«Эй, всё в порядке, чувак. Не беспокойся об этом. Лучше снаружи, чем внутри, да? Знаешь, как в фильме?»

Ровер неловко кивнул, глядя на свои мокрые штаны и обильно покраснев. Он видел этот фильм, но это было не то, о чём он сейчас думал. Он обхватил руками торс, чувствуя себя связанным судьбой, как Кейси был связан верёвками. Он был слишком смущён всем этим, чтобы озвучивать свои чувства дальше.

И, чёрт возьми, они были мокрыми. Хотя он и выпил немного воды, чтобы поддерживать водный баланс, в его мочевом пузыре было гораздо больше мочи, чем он ожидал. Все, кроме самых внешних частей штанов, были мокрыми. Его нижнее бельё было полностью испорчено. Даже пуговицы не были пощажены.

«Эй, почему бы тебе не заскочить к моей девушке, пока ты здесь? Или хотя бы пока мы не постираем твою одежду?»

К счастью, хотя его наряд был довольно высокого качества (хотя теперь он значительно обесценился из-за насыщения мочой), его можно было сдавать не только в химчистку.

Есть и положительная сторона, подумал он про себя. Он посмотрел на облака. Дождь постепенно стихал, и облачность снова стала успокаивающим зрелищем.

«Мне бы это понравилось. Спасибо».

Он вышел из огромной лужи и открыл чемодан. Он развернул плащ и надел его. Он был очень хорошего качества и приятного оттенка бордового. Это было длинное пальто, доходившее до щиколоток, что делало его отличным для того, чтобы спрятать мокрую одежду. В комплект также входил очень полезный капюшон, который он натянул на голову, чтобы скрыть лицо.

Двое вышли с вокзала, завязав очень странную и случайную дружбу.

Посетитель вышел из туалета и неловко обошёл огромную лужу.

Вскоре они прибыли в дом партнёра Лили, Петри. Лили постучала в дверь и объявила о своём присутствии. Петри радостно открыла дверь и обняла и поцеловала свою девушку. Она была мышью, одетой в лабораторный халат и носившей стилизованные очки. Затем она заметила таинственную фигуру в капюшоне, сердито глядящую рядом с ней.

«Эй! Кто это, чёрт возьми? Том???»

«Нет, это Ровер. Мы встретились в поезде».

Он опустил капюшон. Сначала он был немного сбит с толку, но потом понял, что в мире, очевидно, будет больше двух человек по имени Том.

«Он обмочился по дороге сюда!»

Смущение Ровера медленно отступало, но этот комментарий вернул его. Он быстро накинул капюшон и отвернулся от Петри.

«О. Круто!» — ответила Петри, опустив взгляд на пах Ровера. К сожалению для неё, плащ был непрозрачным. К сожалению для Ровера, это не сделало его менее смущённым.

«Ну? Заходите!» — сказала Петри, втягивая свою девушку внутрь. Ровер последовала за ней.

Дом выглядел в равной степени как лаборатория, жильё и какая-то полузабытая мечта о том, как он представлял себе будущее в детстве. Наблюдая за странной обстановкой, он заметил несколько дипломов на стенах. Это нарушило его неловкое молчание, удивив его совершенно по-новому. Он повернулся к нему, драматично указывая.

«Подождите минутку! Вы доктор Петри! Исследователь бионики! Вы мой клиент!»

«О!» — сказал доктор Петри. «Ну, я полагаю, что так оно и есть. Вы хотели обсудить детали поставок?»

«Да, конечно», — сказал Ровер, быстро кивнув. «Хочешь начать?»

«Думаю, у нас есть другие проблемы, с которыми нужно разобраться сначала, писающий мальчик». Она самодовольно улыбнулась вместе с прозвищем. Ровер посчитал, что это очень непрофессионально, но так же непрофессионально приходить к клиенту домой с его второй половинкой и мокрыми шортами. Ему придётся разбираться с этой ситуацией по мере её поступления.

«Эм, конечно, мэм», — сказал Ровер, покраснев и отведя взгляд.

«Вам не нужно обращаться ко мне как к мэм. Это заставляет меня чувствовать себя вашей мамой или кем-то в этом роде. Теперь давайте найдём вам чистые шорты».

После тщательного душа Роверу выдали сменную одежду. Обычно он был крайне непривычен для разговора с клиентом в одном полотенце, но в этот раз он уже прошёл точку, когда ему было нужно беспокоиться. Из-за каких-то странных обстоятельств он нарушил всё, что считал профессиональным поведением, но Петри, казалось, был очень очарован этим событием и, казалось, был гораздо более дружелюбен к работе с ним, чем он ожидал, возможно, даже более дружелюбен, если бы он прибыл в то, что считал идеальными обстоятельствами.

Он надел одежду, но не совсем ожидал того, что получил. Футболка с изображением кроссовера между звёздами двух десятилетних научно-фантастических шоу и пара облегающих боксёров с надписью «Я, БЛЯТЬ, ЛЮБЛЮ НАУКУ! ? » на попе и ещё одной иллюстрацией атома на промежности.

«Кстати, можешь оставить их себе. Я перерос их и физически, и культурно».

«Спасибо», — сказал Ровер, всё ещё обдумывая ситуацию. У него, конечно, была смена одежды, но его клиентка казалась довольно дружелюбной, поэтому он решил не отказываться от странного подарка ради своей настоящей работы.

Лили сдержала смех, увидев Ровер в старом нижнем белье своей девушки, вспомнив, как она дразнила её за него много лет назад.

На следующей неделе Ровер и Петри прорабатывали детали сделки по поставкам, и он стал близким другом ей и Лили вместе с остальной частью их группы, которые все приехали на ежегодную личную встречу. Том, как оказалось, был не умеренно успешным владельцем сети магазинов у дома, а скорее синим котом с особым взглядом и карьерой профессионального боксёра. Они были очень разными людьми, но он мог видеть сходство с Петри, особенно потому, что персонаж Тома, загадочный боевой маг, всегда был одет в зловещий красный плащ с капюшоном.

Группа наслаждалась его присутствием, чертовски долго выясняла подробности истории Лили об их подразделении, и они даже пригласили его присоединиться к их следующей кампании. Странная поездка со странными людьми при странных обстоятельствах, но к концу недели он не хотел бы, чтобы всё было по-другому.

В конце концов, он вернулся в город, на этот раз получив возможность опорожнить мочевой пузырь перед посадкой. Он открыл детективный триллер, закладка, которую он оставил, всё ещё была на месте. Время, проведённое с Лили, Томом и Петри, оставило ему на удивление мало времени на чтение. Он продолжил с того места, на котором остановился.

После нескольких минут борьбы Кейси удалось откинуть стул назад, готовясь к удару. Дерево под ним разбилось, и его, несомненно, нужно было осмотреть на предмет заноз.

Он поспешно выбрался из верёвок, что было легче сказать, чем сделать, даже с дополнительной слабиной. К тому времени, как он наконец освободился от своих пут, уровень воды поднялся с «шагать» до «плавать».

Кейси силой открыл маленькое окно и, используя адреналин, который пришёл вместе с побегом из смертельной ловушки, поднялся и вытащил себя.

Он появился на углу улицы перед заброшенным зданием мельницы. Он знал, где он находится. Ржавый район, когда-то бывший очагом промышленных пожаров, теперь был усеян пустующими, сгоревшими или разрушенными старыми промышленными зданиями после того, как владельцы решили, что будет проще эксплуатировать рабочих подальше от их поместий и с меньшей вероятностью решать проблемы на рабочем месте силой.

Кейси побежал. Ему нужно было вернуться в убежище, где его приятель-медик мог бы оказать ему помощь, а он мог бы избавиться от своей промокшей одежды. Но на данный момент он находил утешение в осознании того, что он свободен. Мокрый насквозь, но свободный.

Мокрый насквозь, но свободный, подумал про себя Ровер. Банально, но ярко.

КОНЕЦ

Rover omo story.pdf

