Истории о влиянии Геншина

Автор: GupFan [x] (-)

*000*2021-06-29 15:48

И вот недавно и я увлёкся этой интересной игрой и решил создать фанфик на эту тему. Хотя, конечно, вы можете присылать свои предложения в эту тему полностью. Это уже не короткий рассказ. Это полноценная тема.

История 1

Диона, молодая девушка-бармен из таверны «Кошачий хвост», как обычно, была занята смешиванием различных жидкостей для приготовления коктейлей. Для неё было обычным делом смешивать что-то неприятное на вкус с чем-то хорошим. Например, клубничный сок и болотный ил. Звучит отвратительно, не правда ли, но каким-то образом напиток всё ещё был на вкус идеальным. Диона не знала, что у неё есть проклятие за приготовление вкусных напитков. Или, скорее, она считала это проклятием, а не чем-то, что могло бы улучшить её жизнь.

Для Дионы такие коктейли уже были чем-то обыденным. Неважно, что вы в него положите, главное, чтобы он выглядел хорошо. И проклятие сделает своё дело. Он добавляет вкус и убирает лишнее. Диона не могла понять, что её благословили, поэтому возмущалась каждым поражением. А поражение для неё — идеальный напиток для других.

Каждый шаг в создании чего-то отвратительного всё же вёл к совершенству. Теперь она, наконец, передохнула и решила помыться в фонтане на центральной площади Монштата. Она смотрела в красивую, чистую воду и улыбалась. Тем не менее, сегодня была хорошая погода. Солнце светит, но не сильно, потому что его закрывают небольшие облака, но они явно не для дождя.

Вскоре Диону позвали завершить рабочий день, и в этот момент она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Мочевой пузырь стал тяжелее и уже причинял дискомфорт. Диона поняла, что в таком положении ей придётся провести остаток дня. Но выхода не было. Теперь было время работать. И вот она снова помешивает коктейли, стоя за барной стойкой. Но с каждым звуком, исходящим от радужных напитков, она чувствует усиливающееся желание помочиться. Диона старается не думать о желании воспользоваться туалетом, но он находится напротив бара, прямо перед её глазами.

— Уф… Мне так тяжело. Должен сосредоточиться. — сказала девушка себе.

Она чувствует, что её мочевой пузырь почти доверху наполнен мочой, и продолжает смешивать напитки и делать свою работу. Она даже немного привыкла к нагрузке на сфинктер. Но это не длится вечно. Она исполняет туалетный танец ногами за барной стойкой. Её бёдра трутся друг о друга, и жидкость вот-вот вытечет.

— Простите, можно мне бокал вина из одуванчиков? — Знакомый голос отвлёк Диону, и на время даже её танцы прекратились.

От вида знакомого девушка словно обрела запас новых сил. Эола сидела напротив неё и по-детски вертелась за стойкой. Странно было видеть её такой. Для Эолы это было настолько нехарактерно, насколько это возможно. Вернее, это полностью противоречило её стандартному поведению, что было даже подозрительно. Диона была слишком удивлена ??и забыла о своей потребности. И очень-очень ошибочно, потому что через несколько мгновений струя тёплой мочи попала на её трусики. Диона сдерживала его, не выдавая. Ну, она думала, что нет.

— Что тебе угодно, Эола?

— Ну… Я действительно попросил вина из одуванчиков? — ответила Эола.

Диона чувствовала, как быстро ослабевает её сфинктер. Особенно сильно на неё повлияла уже вышедшая моча. Её слегка намокшие трусики то прилипали к телу, то нет, и вскоре Диона уже не могла держаться и каждое её действие сопровождалось небольшой течью. Она осторожно, стараясь не шевелиться, налила Эоле бокал вина, а та опрокинула его и ушла на очередную встречу с Джин.

— Ооо… Я больше не могу. — Девушка расстегнула пуговицу на шортах, чтобы они не давили на мочевой пузырь.

Затем она взялась рукой за промежность. Она начала крепко сжиматься между ног. Другую руку она взяла под мокрые трусики и стала зажимать уретру. Туалетный танец, который она исполняла, был чрезвычайно завораживающим. Это было сочетание всего. От отчаяния до её природной грации, которую она уважала даже в такой сложной ситуации. Но моча снова начала выделяться, и девочка не могла это остановить. Не имел значения даже тот факт, что её палец закупорил уретру и действовал как своего рода пробка для бутылки. Жидкость всё равно вытекала. Моча впиталась в её шорты, оставив на них мокрое пятно размером с шарик гаспаруса.

В этот момент Диона начала чувствовать, что у неё больше нет сил терпеть. И через мгновение её полный до краёв мочевой пузырь изверг всё, что скопилось в её теле. Началось с нескольких утечек. Тут Диона сдержала первого. Моча впиталась в её шорты, сделав их почти полностью мокрыми. Второй рывок был более продолжительным и жидкость начала активно стекать по ногам. А потом, после четвёртого или пятого, Диона не считала, сколько раз из неё вытекала моча, её тело сдалось.

Больше минуты Диона мочилась, образовав лужу на глазах у всех посетителей и перед Маргаритой. Как ни старалась Диона сдерживать скопившуюся в теле жидкость, её попытки ни к чему не привели. Палец, застрявший в её уретре, не сыграл никакой роли. Вскоре у неё перестала выделяться моча. Диона выбежала из таверны в мокрых шортах. Вскоре она просто скорчилась в своей комнате и тихонько плакала. Она не могла поверить, что обмочилась. Ведь, не смотря на свой рост, она была уже взрослой девушкой. И она не могла поверить, что это случилось с ней.

— Диона, открой мне. Это я, Маргарита.

Но дверь была не заперта, и Диона увидела хозяйку таверны. Маргарита села рядом с ней и обняла Диону. Улыбка мелькнула на её лице.

— Куда ты сбежал. Над вами никто не смеётся. — Маргарита буквально не давала Дионе произнести эту фразу

Но маленькая неко только обняла Маргариту и тихонько заплакала. Дионе явно нужен был выходной. То, что произошло сегодня, она не хотела видеть даже в своих самых страшных кошмарах.

Что ж, теперь пришло время для некоторых комментариев. Да, и в них вы можете добавить несколько своих историй и идей, если они у вас есть.

