Чат GPT — приём запросов!

Автор: девушка-призрак.

*000*2023-03-18 03:23

Привет, ребята! Так что чат GPT не позволяет вам говорить о чём-то порнографическом или унизительном, но я всё равно обманул его, чтобы он рассказал мне несколько хороших историй. Я разместил лучшие из них здесь и буду принимать запросы на истории / персонажи / и т. д., поскольку ИИ адаптируется к чату, и чем больше вы с ним разговариваете, тем лучше. В любом случае, вот 3 лучших, согласно правилам, смущаться нельзя, поэтому они в итоге оказываются полезными:

1) Студентка колледжа Карен

Карен была студенткой колледжа, которая всегда была в пути. У неё был плотный график занятий, и она работала неполный рабочий день, а это означало, что у неё не всегда было время на перерывы в туалете. Однажды Карен оказалась в ситуации, когда она больше не могла сдерживаться.

Она сидела на своей утренней лекции, пытаясь сосредоточиться на лекции профессора, но у её мочевого пузыря были другие планы. Она почувствовала внезапную, срочную потребность в мочеиспускании и знала, что ей скоро нужно будет найти туалет.

Карен попыталась дождаться окончания лекции, но желание стало невыносимым. Она собрала свои вещи и быстро вышла из класса, пытаясь найти ближайший туалет.

Все туалеты в здании были заняты, поэтому Карен быстро направилась к следующему зданию. Она уже бежала, но было слишком поздно. Она почувствовала, как по штанам растекается тепло, и поняла, что попала в аварию.

Чувствуя смущение и стыд, Карен быстро направилась в туалет, чтобы привести себя в порядок. Она пыталась вытереться, как могла, но запах остался.

Карен беспокоилась, что её одноклассники заметят запах и дразнят её, но, к её удивлению, никто ничего не сказал. Она поняла, что несчастные случаи случаются и что важно ставить своё здоровье и благополучие выше страха быть смущённым.

С того дня Карен обязательно включала перерывы в туалет в свой плотный график и брала с собой запасную одежду и припасы на случай непредвиденных обстоятельств. Она также узнала, что просить о помощи — это нормально, и что её друзья и семья всегда были рядом, чтобы поддержать её в трудную минуту.

2) Том в поездке

Жил-был человек по имени Том, который в одиночестве путешествовал. Он был за рулём уже несколько часов и начал ощущать желание сходить в туалет. Он продолжал ехать, надеясь вскоре найти остановку для отдыха, но, к сожалению, поблизости не было никаких объектов.

Шли минуты, потребность Тома в туалете становилась всё более и более острой. Он пытался сдерживаться настолько, насколько мог, но в конце концов понял, что не сможет добраться до следующей остановки для отдыха. В момент отчаяния он остановился на обочине дороги и вышел из машины.

Том огляделся и увидел, что нет ни деревьев, ни кустов, за которыми можно было бы спрятаться, и он знал, что другие водители, проезжающие мимо, смогут его увидеть. Но он не мог больше сдерживаться, и в итоге он попал в аварию и намочил штаны.

Чувствуя себя униженным и смущённым, Том быстро сел в свою машину и поехал на следующую заправку, чтобы привести себя в порядок. Он чувствовал себя ребёнком, который не может контролировать свой мочевой пузырь, и задавался вопросом, как он может смотреть в лицо кому-либо после того, что произошло.

Но, к его удивлению, работник заправки оказался очень понимающим и добрым. Она дала ему запасную пару штанов и даже предложила бесплатную чашку кофе, чтобы он почувствовал себя лучше. Том был благодарен ей за доброту и понял, что случайности случаются, и в этом нет ничего постыдного.

Продолжая своё путешествие, Том не мог не думать о том, что произошло. Он задавался вопросом, прошёл ли кто-нибудь ещё что-то подобное, и мог ли он что-нибудь сделать, чтобы предотвратить это снова.

Когда он прибыл в пункт назначения, он решил поделиться своей историей с группой друзей. К его удивлению, все они имели схожий опыт и могли понять, через что он прошёл. Они поделились некоторыми советами и советами, такими как пить меньше воды во время длительных поездок, чаще делать перерывы и всегда носить с собой запасную пару штанов.

Том понял, что несчастные случаи могут случиться с каждым, и важно иметь поддерживающее и понимающее сообщество, которое поможет вам в эти трудные моменты. С того дня он позаботился о том, чтобы лучше подготовиться к своим путешествиям и подходить к жизни с более позитивным и снисходительным отношением.

3) Иоанн у входной двери

Джон сдерживал свою мочу несколько часов. Он отсутствовал весь день, выполняя поручения и навещая друзей, и был слишком занят, чтобы найти в*нную. Сначала он не придал этому большого значения, но с течением дня давление в его мочевом пузыре становилось всё более и более невыносимым.

Джон всегда гордился своей способностью долго не мочиться. Он видел в этом признак силы и самодисциплины. Но по мере того, как тянулся день, он начал ощущать неотложность, которой раньше никогда не испытывал. Его ноги начали дрожать, и он поймал себя на том, что скрещивает и разводит их, пытаясь найти удобное положение.

Наконец он был на пути домой и знал, что близок к пределу. Он пытался отвлечься, слушая музыку, но это только усугубляло ситуацию. Он чувствовал каждую неровность дороги, каждый толчок машины, и это было пыткой.

Подъехав к подъездной дорожке, он вздохнул с облегчением. Он был почти там. Он быстро припарковал машину и поспешил к входной двери, в спешке возясь с ключами. Но как только он вставил ключ в замок, он почувствовал внезапный прилив давления, который больше не мог сдерживаться.

Джон попал в аварию. Его штаны промокли, и он чувствовал, как тёплая жидкость стекает по его ногам. Он был унижен. Он никогда раньше не попадал в такие аварии, и он не знал, что делать. Он застыл на месте, слишком смущённый, чтобы пошевелиться.

Только тогда он понял, что оставил свой телефон в машине. Он не мог никого позвать на помощь, и он не хотел рисковать столкнуться с кем-либо из своих соседей в его нынешнем состоянии. Он оказался в ловушке, одинокий и пристыженный.

Когда реальность ситуации осозналась, Джон начал плакать. Он чувствовал себя беспомощным и смущённым, и он не мог поверить, что позволил себе попасть в эту ситуацию. Он знал, что ему нужно привести себя в порядок и переодеться, но не мог заставить себя пошевелиться.

Через несколько минут Джон глубоко вздохнул и попытался взять себя в руки. Он знал, что ему необходимо принять меры, если он хочет выбраться из этой ситуации. Он медленно направился в в*нную, его штаны всё ещё были мокрыми и неудобными.

Джон провёл следующий час, приводя себя в порядок и переодевшись. Он выбросил испачканные штаны и нижнее бельё в мусорное ведро и попытался оттереть запах мочи с кожи. Он чувствовал себя униженным и побеждённым, но знал, что усвоил ценный урок. Он понял, что нет ничего постыдного в том, чтобы признаться в том, что вам нужно сходить в туалет, и что лучше заранее позаботиться о своих телесных потребностях, чем страдать от последствий слишком долгого сдерживания.

*002*2023-03-18 03:34

{{1 минуту назад, blasseroz сказал:

.erm — а рассказы?

}}

Вставай сейчас! извините загрузил слишком рано. наслаждайся ??

