Ставка, которая зашла слишком далеко

Автор: * [x]

*000*2022-10-23 16:55

Суббота, 7:00 утра

Солнечный свет пробивался сквозь жалюзи таунхауса Кимми, разбудив Даниэль. Она похлопала себя по шортам и ахнула от тепла и гигантского пятна, которое оставила на диване. Она села и оглядела гостиную. Пустые винные бокалы, пивные бутылки и отдельные чашки занимали, казалось бы, каждый сантиметр пространства столешницы вместе с пачкой бутылок с водой, которые были примерно наполовину пусты. Включая саму Даниэллу, шесть девушек и двое парней занимали гостиную и прихожую. Большинство девушек промокли во сне, а некоторые даже были в подгузниках. Даниэль приоткрыла жалюзи и выглянула на задний двор.

Оранжевое и розовое сияние восхода было прекрасным, и птицы снаружи проснулись, включая кардинала в птичьей в*нночке. Гамак, натянутый между двумя деревьями, мягко покачивался на ветру, прежде чем остановиться, когда Эмили спрыгнула вниз. Моча вылилась из гамака, пока Эмили осматривала промокшие пижамные штаны, прежде чем войти внутрь.

Задняя дверь открылась, и Эмили молча посмотрела Даниэль в глаза. Их промокшая одежда ничего не скрывала, и они тихо смеялись, пока Даниэлла готовила кофе для каждого из них. Они сели за стол и посмотрели на гостиную, когда несколько других гостей зашевелились. Эмили повернулась к Даниэль после того, как всё поняла.

«Прошлая ночь была абсолютно безумной, — сказала Эмили.

«Преуменьшение года», — согласилась Даниэль. «Мы сделали эту ставку, а потом одно привело к другому».

Эмили сделала глоток кофе. «Невероятный».

Даниэлле пришлось согласиться. Результат был сумасшедшим, и она живо помнила каждый шаг на этом пути. После такой ночи, как кто-то может не?

Понедельник, 19:30. за пять дней до

Margarita Monday, как всегда, произвела фурор в Fernando’s Cantina. Признан лучшим рестораном в Голдвуде три года подряд, маргарита за полцены после 17:00. изменил правила игры в студенческом городке. Несмотря на то, что друзья Даниэллы закончили школу или работали над получением учёных степеней, «Маргариты по понедельникам» оставались почти еженедельной традицией.

Даниэлла сидела за кабиной, допивая свой первый напиток за вечер — классическую клубничную маргариту с солью на краю. Обычно она гордилась своей внешностью, хорошенькая рыжеволосая девушка с яркими зелёными глазами, которая тренировалась нерегулярно. Она сидела рядом со своим не совсем официальным бойфрендом Дэвидом, музыкантом с сочными каштановыми волосами. Справа от Дэвида возле будки шёл Ронни, спортивный телеведущий Голдвудского колледжа. Недавно он воссоединился с Ванессой, высокой брюнеткой-бухгалтером с заплетёнными волосами.

Рядом с ней была Келли, невероятно дерзкая блондинка, у которой не было недостатка в рассказах учительницы средней школы. Рядом с ней тяжело общалась Кимми, в очках «мама-друг» из группы, которая преподавала математику в средней школе. Справа от Кимми была Ривер, фотограф-фрилансер с фиолетовыми прядями в светлых волосах. Наконец, Эмили села слева от Даниэль. Это была маленькая азиатка, готовившаяся к экзамену на адвоката, которая компенсировала свой рост очаровательным абсурдным количеством энергии. На той неделе её бойфренд отсутствовал в медицинском колледже, и было приятно снова увидеть их двоих.

Футбольный матч, который они частично смотрели, прервался на рекламную паузу, и Даниэль встала, чтобы пописить, а Эмили застонала.

«Я всегда забываю, что тебе нужно сидеть снаружи кабинки, потому что ты так много писаешь», — сказала Эмили.

Даниэль чувствовала себя странно оскорблённой этим. Начнём с того, что все шесть девушек в группе либо обмочились, либо сильно просочились на концерте месяц назад. Во-вторых, её мочевой пузырь был не таким уж маленьким.

«Мне не нужно так часто мочиться, не так ли?» — спросила Даниэль.

— Только в прошлый понедельник ты ходил три раза, — сказал Ривер.

— Что, ты держишь на ней счётчик мочи, Рив? — спросила Кимми.

«Нет. Это я сидел рядом с ней на прошлой неделе!» Ривер рассмеялся.

«Кажется, она обычно уходит первой», — сказала Келли. «И это о чём-то говорит, потому что мочевой пузырь Ванессы размером с грецкий орех».

«Настоящая зрелость», — сказала Ванесса. — Тем более, что я сам довольно часто видел тебя в мокрых штанах.

Разговор принял оборот, когда вокруг стола полетели обвинения в маленьких мочевых пузырях и мокрых штанах. Даниэль вспомнила ночь на концерте, и к ней вернулась волна сдерживаемых эмоций. Внезапно набравшись смелости, Даниэлла хлопнула по столу.

«Отлично! Дамы, держу пари, что смогу удерживать мочевой пузырь дольше, чем вы все, — сказала Даниэль.

«Ты только что вызвал нас на соревнование по мочеиспусканию?» — спросила Эмили.

— Судя по всему, — неловко хихикнула Даниэль. «Не вижу для моего мочевого пузыря другого способа спасти свою репутацию». Пытаясь создать стимул, она положила на стол двадцатку. «Призовой фонд для победителя».

«Я имею в виду, что ты вряд ли выиграешь, так что я возьму двадцать. На самом деле, я подниму его до тридцати, если кто-нибудь побьёт меня, — сказала Эмили, пожав плечами. В пул было добавлено больше денег, в конечном итоге достигших 75 долларов, и началось планирование конкурса. Это даже привлекло внимание их сервера.

Официантка, латиноамериканка с пирсингом в носу по имени Стефани, наклонила голову в сторону Даниэль. «Соревнования по проведению соревнований по мочеиспусканию, да?»

Даниэль покраснела. — Да, мы странные…

Стефани рассмеялась и похлопала себя по вздувшемуся мочевому пузырю. «В этом щенке есть вода и чай прямо сейчас, до конца моей смены ещё полчаса. Это случайно, но я могу присоединиться? В любом случае, я мог бы использовать дополнительные деньги и довольно регулярно держать их на работе».

Эмили пожала плечами. «Почему, чёрт возьми, нет? Я только что вспомнил, что моя сестра будет в городе на этих выходных, так что мы могли бы также добавить её в список».

«Восемь человек, да. Это превращается в большое событие», — сказал Дэвид. «Ну как… ты хочешь, чтобы я и Ронни вошли или…?»

«Биология слишком отличается, — сказала Кимми. «Если Дэни так упорно защищает честь своего мочевого пузыря, ей нужны равные условия».

«Ждать! Ронни телеведущий! Вы двое можете быть комментаторами!» — воскликнула Ванесса. Идея устроить соревнование по мочеиспусканию, похожее на спортивное мероприятие, была забавной и быстро получила одобрение.

Ронни посмотрела на Дэвида и пожала плечами. «Я думаю, что люди высказались».

— У них есть, — сказал Дэвид.

Планирование конкурса затянулось. Мочевой пузырь у Даниэллы ныл, но она по-прежнему была очень заинтересована в том, чтобы её мероприятие было идеальным. Стефани вернулась со вторыми маргаритами для Эмили и Ривер и осторожно поставила их на стол, несмотря на то, что у неё дрожали ноги. Эмили получила Venmo от своей сестры и увеличила приз до 90 долларов. Стефани выглядела полностью заинтересованной и добавила последнюю десятку к стопке, поддразнивая «наказание» для людей, которые поступили хуже всего.

«Пряный. Я врубаюсь, — сказала Келли.

«С таким же успехом можно выложиться по полной, — согласилась Кимми.

К тому времени, как Стефани встала из-за стола, мочевой пузырь Даниэль кричал от облегчения. «Хорошо, что конкурс не начинается сегодня вечером!» — воскликнула она перед тем, как сила ушла в в*нную, и изо всех сил старалась не слышать крик Эмили «Полегче!».

Даниэлла потеряла две длинных утечки по пути туда. Она застонала в предсказуемой очереди после ночи алкоголя со скидкой. Она вскочила на место, протекая в третий раз, в результате чего образовалось мокрое пятно размером с четверть. Через несколько минут Ривер встала в очередь позади неё, переминаясь с боку на бок, пока она ждала.

«Похоже, нам нужно кое-что потренироваться», — хихикнула Ривер.

Даниэль быстро пожалела о том, что смеялась, и бросилась в первую же открывшуюся кабинку. Она потеряла ещё несколько рывков в своих джинсах и чёрных трусиках, прежде чем триумфально сдёрнула их и выпустила поток. Когда она снова натянула штаны, то услышала отчаянные шаги в коридоре.

«Пожалуйста, не надо. Каждый чёртов понедельник! Стефани ворчала.

Тогда Даниэлле пришла в голову злая идея. Всё, что ей оставалось сделать, это покраснеть, но она решила подождать ещё минуту.

Прилавок рядом с Даниэль открылся.

— Я быстро, — сказал Ривер, вбегая.

Слушать её поток было мучительно для Стефани. «О, нет. О Боже. Блядь!» сервер застонал.

Сердце Даниэллы колотилось, когда она дрожащими руками открывала стойло. Стефани стояла снаружи, засунув руки в промежность, которая теряла силу из-за растущего влажного пятна. Сервер вбежал в стойло, но большая часть её мочевого пузыря уже была пуста. Её наряд, чёрная футболка с промокшими белыми джинсами, врезался в память Даниэль до конца вечера. Если это было только предчувствие, она не могла ждать до пятницы.

Пятница, 18:00 Тринадцать часов до

Кухонный стол и столешницы Кимми были завалены невероятным количеством напитков. Цель испытания заключалась в том, чтобы семь из восьми человек намочили штаны, и группа изо всех сил использовала алкоголь, газировку и воду. Соревнования будут проходить на кухне из-за кафельного пола с «пресс-ложей» Ронни и Дэвида в гостиной. Ронни принёс два микрофона, а также наушники, которые ничего не делали, кроме эстетики. Согласованный дресс-код состоял из пары удобных джинсов (чем легче, тем лучше) и футболки, чтобы свести к минимуму любые перемены, такие как узкие брюки или некоторые участники в юбках или платьях.

Сестра Эмили, Алиса, прибыла ранее тем же вечером в безумном порыве после того, как залила газировку, когда остановилась заправиться на полпути долгой поездки. Даниэль тусовалась с обеими сёстрами на кухне, пока мальчики устанавливали своё оборудование, а Ривер сокрушил Кимми, Ванессу и Келли в игре Уно. Наконец подошла Стефани. В одной руке у неё была пачка Twisted Tea, а в другой — объёмистый пакет. Она поставила пакет на стол и улыбнулась. «Наказание для проигравших. Возможно, три нижних?»

Эмили посмотрела на пакет и рассмеялась. «Взрослые подгузники. Похоже, они как раз по размеру Дэни».

— Очень смешно, Эмили. Мой мочевой пузырь только что разогрелся прошлой ночью», — сказала Даниэль.

Ранняя болтовня побудила ребят сделать первый шаг в объявлении. «И когти выпущены ещё до того, как соревнование началось!» — сказал Ронни в микрофон.

— Я никогда раньше не видел ничего подобного, Ронни, — сказал Дэвид. «Присматривай за этими двумя, Даниэль Фуллер и Эмили Чжэн. У них есть соперничество друг с другом, за которым сегодня будет большая сюжетная линия».

«Говоря о соперничестве, нет ничего более олдскульного, чем Келли Майер и Ванесса Уильямс. Они дружат с седьмого класса, но Келли настаивает на том, чтобы продержаться дольше, — сказал Ронни.

«Я ожидаю от этих двоих хорошего общения», — согласился Дэвид. — Есть какие-нибудь прогнозы, как сложится эта битва, Ронни?

«Думаю, я промолчу об этом, чтобы избежать предубеждений», — сказал Ронни, когда Ванесса посмотрела на него сверху вниз, а Дэвид рассмеялся.

«Я впечатлён. Они законно привержены битве», — сказала Эмили, когда Ронни и Дэвид представили спортивное приветствие всем восьми участникам.

«Я имею в виду, что пить пиво и смотреть, как восемь женщин делают сумасшедшие вещи, звучит для меня как хорошее выступление», — сказала Даниэль.

— Тут ты не ошибся, — сказала Эмили. «Подгузники для первых трёх человек странные, но в то же время забавный элемент хаоса, Стефани».

«Конкурсы всегда веселее, когда есть наказание для проигравшего в дополнение к призу для победителя, я думаю. Это выглядело уместно, учитывая характер этого события, — сказала Стефани.

«Не могу дождаться, когда увижу Эмили в одном из них», — сказала Даниэль.

— Как хочешь, — рассмеялась Эмили.

Даниэль рассмеялась, хотя что-то в том, чтобы увидеть кого-то настолько уверенного в себе, как Эмили, в унизительной ситуации, действительно казалось немного заманчивым…

После группового перерыва в туалете все были готовы. У каждого участника была полная бутылка воды, банка газировки и пиво для начала поединка. Затем Даниэль посмотрела на бутылку текилы и предложила начать пить со шота. Её предложение было принято единогласно.

«И иди!» Дэвид заявил, как только часы пробьют 7 часов вечера.

Даниэль выпила свою стопку и быстро высосала дольку лайма, чтобы сбалансировать вкусовые рецепторы. Цитрусовые были бы интересным элементом, учитывая их раздражающие свойства. После первого шота у них был час, чтобы выпить все три порции. Время простоя имело решающее значение по состоянию здоровья, и, по общему признанию, это было связано с некоторой стратегией. Слишком быстрое питьё с гораздо более длительным перерывом для полной выдержки, но слишком медленное питьё может привести к ситуации с пыхтением в конце часа.

Тщательно рассчитывая время, Даниэль выпила все три порции за разумное время. К 7:48 она допила всю свою порцию колы, кроме последней, и подождала ещё десять минут, прежде чем полностью доесть. Большинство людей хорошо справились с темпом, но несколько случаев привлекли внимание Даниэль. У Кимми всё ещё была половина её бутылки с водой за пять минут до конца, и она должна была выпить это быстро.

«Я такой медленно пьющий. Надеюсь, это не вернётся, чтобы укусить меня», — сказала она Ронни в «второстепенном интервью».

«На противоположном конце спектра у нас есть Ванесса, которая была первой, кого убили в 7:39. Расскажите нам о своей стратегии, — попросил Дэвид.

«Ну, в любом случае жидкости было много, так что я просто хотела напиться и оставить место для последующих раундов», — сказала Ванесса.

«Конечно, надёжная стратегия», — сказал Ронни. Впереди ещё много напитков, и, что интересно, пока ещё не слишком много открытых рук для постукивания ног. Думаю, скоро это изменится, Дэвид.

«Я полностью согласен. Давайте представим следующие напитки?» — спросил Дэвид.

Ответом участников было единогласное «да» со стороны конкурсантов. Дэвид открыл холодильник и показал восемь скрученных чаёв, а Ронни принесла восемь стаканов воды со льдом.

«Это может быть излишеством. Не то чтобы я ещё в отчаянии или что-то в этом роде, — сказала Алиса.

Даниэль с любопытством посмотрела на сестру Эмили. Она не помнила, чтобы её выдерживающая способность была чем-то заслуживающим внимания, хотя запертая крепость мочевого пузыря её сестры всё искажала. Алиса мычала и постукивала ногой, последнее из которых вскоре стало нормой по всей комнате. Кимми заёрзала на стуле, а Ривер встала и прошлась по комнате. Стефани была довольно спокойна вместе с Келли. Как и ожидалось, Эмили небрежно завела светскую беседу, не показывая, что 1200 мл напитков циркулируют в её теле. Даниэлла почувствовала укол, но сумела крепко держаться.

Первые признаки драмы появились примерно через пятнадцать минут после начала второго раунда. Кимми разговаривала с Ривером и Стефани, когда вырвалась короткая, но мощная утечка. Она ахнула вместе со всеми остальными. Ривер отвернулась, чтобы избежать дальнейших мыслей о моче, и Алиса крепко скрестила ноги. Даниэль, естественно, была сыта, учитывая то количество, которое она выпила, и была рада, что находится в заметно лучшем положении, чем кто-либо другой. Если бы она обмочилась первой, Эмили никогда бы не позволила ей это пережить!

Первое исключение было подтверждено примерно через десять минут, когда борющаяся Кимми полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Её поток падал на кафельный пол ровным золотым дождём, и слушать его было кошмаром. Кимми прислонилась к стене и вздохнула с облегчением, когда её мокрое пятно расширилось. Она не смущалась, пока её глаза не нашли подгузники на кофейном столике. Она пошла в в*нную и через несколько минут вышла без штанов. Она повернулась, демонстрируя своё одеяние стыда и смеясь над ним.

«И Кимми была нашим первым вылетом за ночь. Час пятнадцать минут без каких-либо происшествий весьма впечатляет, если я сам так говорю, Ронни, — сказал Дэвид.

— Это точно, Дэвид. Похоже, сейчас стало намного больше скрещивать ноги и постукивать ступнями, так что, возможно, мы увидим ещё одно или два мочи через 2 часа», — сказал Ронни. «Есть оценки за вечер от учительницы в подгузнике в комнате?» — спросил он Кимми.

«Комментарий + для вас, мочевой пузырь для меня», — рассмеялась Кимми.

Сидение не делало Даниэль никакой пользы, поэтому она решила немного постоять. Она была явно в отчаянии, как и все, кого не звали Эмили. Холод от её стакана ледяной воды угрожал довести её до предела, но кто-то ещё встретил их через несколько минут после Кимми.

Алиса пыталась вести себя естественно, но не смогла скрыть того, что ёрзала на месте, когда проиграла битву. Она откинула голову назад и вздохнула с облегчением, когда водопад стекал по её ногам, преимущественно по левой стороне джинсов. «Честно говоря, мне даже не стыдно. Было просто приятно, наконец, отпустить», — сказала Алиса.

— Ты тоже только наполовину закончил колледж, — сказала Эмили. — У остальных из нас тоже есть несколько лет опыта выпивки. Не так уж и плохо!»

Алиса умылась и вернулась из в*нной в подгузнике. — Ладно, теперь я немного смущён.

«Ещё один участник проиграл после благородных усилий Алисы», — сказал Ронни. — Какие прогнозы, Дэвид?

«Думаю, он придёт оттуда», — сказал Дэвид, указывая на угол кухни, где Ванесса, Келли и Стефани играли в карты и едва могли усидеть на месте. Все трое допили вторую порцию выпивки и замолчали. Келли настаивала на том, что дикторы ошиблись, но это было быстро опровергнуто.

Ванесса отодвинула свой стул от стола и осталась сидеть из-за аварии. Под ней образовалась гигантская лужа, которая промочила её джинсы и в конце концов капала на пол. Даниэль почувствовала свои первые протечки, когда услышала постепенное капание воды после того, как наводнение прекратилось, и была очень благодарна, когда Ванесса вытерла стул полотенцем. Взяв подгузник, Даниэлла хорошенько рассмотрела свои промокшие джинсы сзади. Гигантское пятно на её ягодицах было интересным отличием от пятен Кимми и Алисы.

«И обмывание Ванессы приведёт нас к третьему часу, а также к концу фазы наказания. До сих пор это был интересный конкурс», — сказал Дэвид.

«Это действительно так. Посмотрим, как долго это продлится после последней порции напитков», — сказал Ронни. — Но сначала — шоу в перерыве между таймами.

— Есть шоу в перерыве между таймами? Даниэлла рассмеялась.

Дэвид усмехнулся и схватил гитару, стоявшую в коридоре, вне поля зрения из кухни. “Приготовили забавное попурри по этому случаю.”

Он сыграл и начал подпевать песни, связанные с водой, включая «Капли дождя продолжают падать мне на голову», «Кто остановит дождь?» и «Водопады». Это было восхитительно банально и послужило прекрасным фоном для двух смачиваний во время шоу. Технически первое не засчитывалось, но Кимми промочила подгузник во время «Водопадов». Даниэль никогда раньше не видела такого смачивания и была очарована, увидев, как оно набухло и приобрело жёлтый оттенок.

Ещё одно смачивание произошло в финальной песне, которая, естественно, должна была быть «Let It Go». Ронни втянули в пение вместе с Дэвидом, и у него это получалось ужасно плохо. Последовавший за этим неизбежный смех привёл к тому, что у Ривер закончился мочевой пузырь. Она взбесилась, как только начала мочиться, но у неё не было возможности остановить себя, так как это заставило её смеяться ещё сильнее.

«Отличное шоу, мой парень», — сказал Ронни. «Вылет Ривера выводит нас в финальную четвёрку. Эмили, Даниэль, Стефани и Келли!»

«Спасибо чувак. Только один напиток на этот раз. Это была сумасшедшая ночь, так как насчёт бокала хорошего вина, чтобы снять остроту?» — сказал Дэвид.

Несмотря на протесты мочевого пузыря Даниэль пить что-нибудь ещё, вино было довольно хорошим. У них было тридцать минут, чтобы выпить стакан, и было приятно не спеша что-нибудь пригубить. Треш-ток был разбросан по всему столу в хорошем настроении, в результате чего Даниэль была объявлена ????президентом «Клуба «Кто угодно, только не Эмили».

Клуб потерял одного члена, когда Келли наполовину обмочилась вином. У неё было две большие утечки, которые образовали мокрое пятно размером с бейсбольный мяч, после чего она сказала: «Это нехорошо». Она стояла, прислонившись к столу, сжав руки в промежности, когда начался полный поток. Ей удалось остановиться примерно через тридцать секунд, но это не могло продержаться и минуты. Началась вторая часть, и она просто наслаждалась облегчением. Мокрое пятно покрыло кусок её рубашки с тех пор, как она наклонилась, и оно спустилось довольно далеко.

— Хорошо, Келли! — сказала Ванесса.

— Заткнитесь, мисс Подгузник! — поддразнила Келли.

— Осталось три, — сказал Ронни.

После вечера смеха, пения и шутливых шуток в зале стало тихо, как только закончились финальные три. Эмили, наконец, показала видимое отчаяние, как и Стефани, которая переминалась с ноги на ногу. Даниэль потеряла ещё несколько утечек и боялась, что её конец наступит в любую минуту. Она была действительно впечатлена тем, что продержалась так долго, но также знала, что не хотела бы проиграть Эмили в последнюю минуту. Она смотрела на обоих своих противников, ища любые признаки того, как долго они смогут продержаться. Эмили потеряла некоторую уверенность. Стефани…

…протекала. Взглянув вниз, я обнаружил на джинсах официанта слегка растущее мокрое пятно. Она закусила губу и попыталась удержаться, но безрезультатно. Она вздохнула, когда её плотина полностью сломалась, и Даниэль наблюдала, как она обмочилась во второй раз за неделю. Синие джинсы выглядели не так соблазнительно, как белые, но Даниэль определённо не жаловалась. — Хорошая игра, дамы, — сказала Стефани.

«Бронза — это солидно, — сказала Даниэль.

«И вот, момент, которого все ждали! Последние два, — заявил Ронни.

Эмили повернулась к Даниэль. Она дрожала от мокрого пятна размером с монету на джинсах, почти идентичного текущему положению Даниэль. — Давай поскорее покончим с этим.

— Тогда иди и пописай, — сказала Даниэлла.

«Очень смешно, Дэни. Давайте устроим соревнование по стрельбе, пока один из нас не лопнет. Кто сказал «нет»? — сказала Эмили.

Даниэль встряхнула его, пока Алиса наливала им по стопке виски, намочив подгузник. Если бы мочеиспускание не было приглушено, у Даниэль возникло подозрение, что один из них или оба могли бы потерять контроль прямо здесь. Они сделали первый выстрел, каждый скривился от удара по мочевому пузырю, который едва держался. Через несколько минут они выпили водки. Руки Даниэллы упирались ей в промежность, пока Эмили прыгала вверх и вниз.

Третий выстрел нанёс решающий удар. В один момент Даниэлла гримасничала, когда он горел, а в следующий момент она писила в штаны. Раньше она думала, что мочилась на концерте плохо, но это было промокание совсем другого масштаба. Её сфинктер полностью смялся, и она изо всех сил брызнула в штаны. Это был не маленький водопад, который можно найти на пешеходной тропе; это был бледно-жёлтый Ниагарский водопад. Её пятно росло и росло по мере того, как Ронни и Дэвид говорили Эмили какие-то поздравления, которые Даниэль не могла уловить. Она мочилась, казалось, целую вечность, и не могла быть счастливее после боли, которую пережил её мочевой пузырь. Когда её поток наконец утих, Дэвид подмигнул ей и ушёл.

— Что это значит? — думала она.

«Ты устроил хороший бой, Дэни. Но, наверное, я королева-держатель, — сказала Эмили, всё ещё дрожа. «Теперь у меня горячее свидание с туалетом!»

Она бросилась бежать, несколько потёков стекали по её ноге на пол. Она схватилась за ручку ближайшей в*нной, но она не поддалась. Она постучала в дверь.

— Я выйду через минуту! — сказал Дэвид.

Даниэль ухмыльнулась. Дэвид улизнул, чтобы пообщаться с её противником после того, как она выиграла. Эмили постояла там ещё несколько секунд, прежде чем закричать: «К чёрту это!» и направляюсь во вторую в*нную, примыкающую к спальне Кимми. Она сделала всего несколько шагов, прежде чем полностью потеряла контроль. Каждая утечка становилась всё длиннее, и, наконец, одна так и не прекратилась. Её колени подогнулись, когда всё это вышло наружу. Эмили поняла, что всё кончено, и остановилась на одном месте, чтобы сдержать пятно на полу. Как только последние струйки мочи прекратились, Эмили вернулась на кухню, чтобы взять бумажные полотенца.

«Это было дико от начала до конца, Дэни. В итоге получилось минут пять, — сказала Эмили.

«Это сумасшествие, что мы вообще оказались в этом месте, но это было… странно весело, я думаю», — сказала Кимми.

«Это действительно так», — сказала Келли.

Даниэль улыбнулась положительным отзывам. «Я рада, что все хорошо провели время. Я действительно не знал, насколько это будет странно и насколько серьёзно ты отнесёшься к этому».

«О, это было чертовски странно», — засмеялся Ривер. «Но кого это волнует. Crazy — это весело время от времени».

«И мы не смогли бы повеселиться без наших замечательных дикторов!» — сказала Ванесса.

«Это был взрыв. Это было весело, глупо и, по общему признанию, довольно жарко», — сказал Ронни.

Даниэль замерла, а затем сделала двойной снимок, когда Дэвид пожал плечами и кивнул. «Этот мой излом похож на настоящую вещь?» Ей придётся провести некоторые «исследования», когда она вернётся домой.

Затем Эмили сморщила нос. «О боже, этот дом воняет! Думаю, сегодня я буду спать на заднем дворе».

Все засмеялись, когда группа открыла окна, побрызгала мокрые пятна на ковёр Febreeze и зажгла все свечи, которые смогли найти. Решив, как устроиться для сна, люди один за другим засыпали. Было сомнительно, что большинство из них доживут до утра сухим, но Даниэль полагала, что это тоже часть веселья.

Наконец проснулись только Даниэль и Дэвид. Дэвид повернулся к ней. «Золотой душ?»

Сердце Даниэллы забилось быстрее. «Давай сделаем это».

Даниэлла на цыпочках прошла по гостиной в в*нную. Как только Дэвид вошёл, она озорно улыбнулась и закрыла дверь. Она не могла придумать более подходящего завершения невероятной ночи.

