Девушки и танковая история 2

Автор: GupFan [x] (-)

*000*2020-04-05 13:46

Это история о девушке по имени Эрвин из Girls und Panzer. Меня попросили написать о ней. Я надеюсь, что это сработает хорошо.

Девушка Эрвина в Оарее из клуба историков. Она специализировалась на истории Второй мировой войны и, прежде всего, Германии ХХ века.

Теперь она сидела на корпусе своего танка вместе с остальными членами команды. Орио, Цезарь и Саймондса обсуждали историю и играли в исторические игры. В эту игру можно было играть часа 3, но разыграли сценарий битвы при Эль-Аламейне. Выиграть было чрезвычайно сложно, но Эрвин пыталась не раз и теперь кажется чудом ей это удаётся. Во время игры девушка выпила стакан газировки и съела гамбургер из фаст-фуда. Конечно, её друзья тоже ели вкусную еду. Например, Орё выбрала ведро курицы и явно не собиралась так легко отдавать его друзьям. Да, я пошутил. Она была готова поделиться. Конечно, она также пила кока-колу.

— Извини, что наелся до предела. — Сказала Орио, потому что её мочевой пузырь был полон. Девушка удалилась в туалет, но Эрвин не последовал её примеру.

— Эрвин, ты выпил так много газировки. Я уверена, ты хочешь в туалет, — сказала Саймондс, но Эрвин только махнул ей рукой.

— Я не хочу в туалет, — ответил Эрвин.

— Но ты можешь захотеть, когда мы пойдём на тренировку по стрельбе, — сказал Цезарь, явно желая, чтобы Эрвин последовал примеру Оре.

— У меня непроницаемый мочевой пузырь, — ответил Эрвин.

Девочки выбросили еду и положили игру в коробку. Теперь они готовились к тренировкам. Конечно, Эрвин не мог предсказать, что будет дальше. Девушка заняла место командира и готовилась к тренировкам. И вскоре Stug 3 поехал в сторону полигона. Но Stug 3 — это танк. А в танке, как известно, трясти может довольно сильно. Это повлияет на ситуацию в будущем. Прошло время и вскоре самоходка вышла на первую позицию. С этой позиции цель была видна на расстоянии около километра.

Прошло время, чтобы прицелиться, и Орё начал прицеливаться. Тем временем у Эрвин начались первые проблемы, вернее, её пузырь подал первые сигналы.

— Командир, наша пушка наведена на цель. Должны ли мы открыть огонь? — сказал Орио

— Да, надо! — ответил Эрвин.

Звук выстрела сотряс воздух, и танк слегка встряхнуло. Это был выстрел немецкой пачки40. Мало кто мог устоять перед мощью этого оружия. Это было невероятно. Цель была снесена этим учебным снарядом. Вскоре танк произвёл ещё несколько выстрелов и сменил три позиции. Всё это произошло за полчаса.

Именно после этого вся выпитая Эрвином газировка обрушилась на неё со всей силы. Её мочевой пузырь был почти полон до краёв, и она тёрла бёдра. Эрвин приближался к её пределу. А вот мочевой пузырь особого беспокойства не вызывал. Теперь он был даже не совсем сыт, и у девушки было много сил, чтобы справиться с ним. Да, Эрвин тёр её бёдра и крепко их сжимал, но причина этого заключалась в том, что на ней теперь были очень дорогие трусики. Она не хотела, чтобы она просочилась в них.

— Командир, мы заняли позицию. Какие будут приказы? — спросил Цезарь.

— Попробуй… Попробуй прицелиться и сделать точный выстрел.

Эрвин старался не показывать, что ей нужно в туалет. Но это было чрезвычайно сложно. Прятаться с каждой минутой становилось всё труднее. Давление на сфинктер росло. И девушка стала перебирать ноги. И вскоре Саймондса заметил это.

— Командир, вы понимаете, что я имею в виду. Я был прав. Ты должен был пойти в туалет. — сказал Саймондса.

— Я могу терпеть сколько хочу, — ответил командир Stug 3.

Экипаж почти не разговаривал, так как Эрвин больше сосредоточился на удержании, а Цезарь принял командование. Через полчаса ситуация стала выходить из-под контроля девушки. Первые несколько капель тепла упали на её белые трусики. Затем Эрвин засунул ей правую руку между ног и попытался предотвратить утечку или что-то ещё.

Проблемы начались через некоторое время, когда короткий рывок впервые попал в трусики. Девушка сжала промежность обеими руками. И её полный мочевой пузырь начал пульсировать. Эрвин впал в отчаяние. Она старалась, чтобы моча не выходила наружу. После очередного рывка Эрвин начал изо всех сил сжимать её бёдра. Вскоре девушка начала болезненно сжимать бёдра, а на глазах выступили слёзы. Вскоре из девушки вышло несколько коротких ручейков. Но контроль покидал её. На сиденье уже образовалась небольшая лужица.

Но потом что-то началось. Сначала из девушки вышел один придурок. Затем ещё один. А потом стало слышно удары капель по металлу. И тут через минуту девушка не выдержала. Из неё вырвался огромный поток мочи. Вскоре Эрвин промок. Она тяжело вздохнула, когда наконец стало легче. Течение долго не спадало и вот через пару минут жидкость прекратилась. Эрвин продолжал тяжело дышать. Она не могла поверить, что это случилось с ней. Со взрослой девушкой.

Хотя стоит отметить, что её предупредили, что нельзя так много пить и что перед тренировкой следует позаботиться о в*нной. Даже удивительно, что она в детстве вела себя так самонадеянно.

И поэтому я написал рассказ об Эрвине. Мне не хватает художественного описания. Над этим явно стоит поработать.

Так что жду ещё предложений по поводу Girls und Panzer.

Кого ещё вы хотели бы увидеть?

