История призраков — часть 2

Автор: Gothes [x] (-)

*000*2020-02-01 01:28

Она сняла трусы и продолжала сильнее нажимать на обнажённую кожу своих гениталий. Руки, ноги и одежда становились всё мокрее и мокрее, она видела, как моча вытекает из её обуви. Это просто не остановится. Софи сразу поняла, что это ненормально. В какой-то момент она перестала сдерживать поток и просто выпустила всё, как фонтан жидкого золота, надеясь, что он скоро прекратится. Она приподняла юбку как можно выше, чтобы не испортить её, и раздвинула ноги, чтобы поток лился на землю по прямой линии.

Под ней была не лужа, а крошечная речка жёлтой пенистой мочи, которая текла по всей дорожке. На лице Софи была написана паника, поскольку она понятия не имела, что с ней происходит. Внезапно поток стал сильнее… и сильнее… и сильнее. Софи начала испытывать чувство облегчения, которое становилось всё сильнее с каждой прошедшей секундой. Непреодолимое чувство удовольствия неожиданно охватило её. Её чувства сходили с ума, и первые стоны нарушили тишину вокруг неё.

Поток вышел из-под контроля, и девушка разбрызгивала мочу повсюду, Софи трясло, но всё в тот момент, чувство облегчения, было так хорошо, так божественно хорошо, что её охватила оргазмическая волна удовольствия, такая сильная. что она больше не могла удерживать юбку, и она упала на место, будучи обрызгана самым сильным потоком мочи, который она когда-либо испытывала. В этот момент молодая женщина достигла вершины наслаждения и застонала так громко, как никогда раньше.

Через несколько мгновений всё прекратилось. Бесконечный поток мочи подошёл к концу, волнение внутри Софи исчезло, и она почувствовала себя слабой, очень слабой. У неё закружилась голова, зрение затуманилось, но она увидела силуэт на холме, который с ненормальной скоростью побежал к ней. В этот момент девушка сломалась и потеряла сознание.

ГЛАВА ВТОРАЯ: ИГРЫ НЕЗНАКОМЦА

Софи медленно начала снова приходить в себя. Она услышала, как её тело медленно движется по траве, и почувствовала, как мягчайший вечерний ветерок щекочет её кожу, когда её глаза медленно открылись. Что-то появилось перед ней, когда её зрение окрепло. Это было лицо, красивое бледное лицо другой молодой женщины, которая смотрела на неё с милой улыбкой и самыми красивыми изумрудными глазами, которые Софи когда-либо видела. Бледная женщина нежно погладила Софи по щеке, когда она просыпалась. Но расслабленное настроение девушки быстро изменилось, когда она поняла, что на бледной женщине не было никакой одежды. Потрясённая, она снова села и отползла от неё. В этот момент Софи поняла, что она тоже голая. Девушка инстинктивно пыталась прикрыть свою драгоценную грудь и нежные половые органы от стоявшего перед ней незнакомца. При этом она почувствовала влажные ощущения на бёдрах, ступнях и между ног. Бледная женщина продолжала смотреть на неё, ни разу не моргнув, её милая улыбка становилась всё более жуткой, чем больше она смотрела на Софи.

«Где моя одежда?!» — подозрительно спросила Софи.

«Не волнуйтесь, мы здесь одни. Никто нас не увидит», — самым тихим голосом сказала бледная женщина.

Софи начала оглядываться, а на её лице начал проявляться страх. Девушка очутилась посреди обширного луга вдали от всего и всех, она ещё была рядом с домом, так как узнавала горы вокруг себя, но почему-то это место казалось ей чуждым.

Незнакомец встал и медленно пошёл к ней.

«Кто ты?!», в панике сказала Софи, не выпуская женщину перед собой из поля зрения.

«Меня зовут Дана», — сказала она, обходя Софи, нежно касаясь нежной кожи девушки своими бледными пальцами, — «…и, кажется, я влюбилась в тебя».

Как только она сказала это, Софи вскочила и отошла от Даны, всё ещё изо всех сил пытаясь прикрыть свои части тела. Дана грациозно рассмеялась и успокаивающим тоном сказала: «Не бойся, дорогой. Я тоже голая… и я уже с восхищением смотрела на твоё великолепное тело, пока ты отдыхал в траве».

«Почему ты не одета?», как никогда прежде, осторожно и растерянно спросила Софи.

«Потому что я не хочу скрывать свою красоту».

Софи потеряла дар речи. Она понятия не имела, что происходит, и была напугана женщиной перед ней. Слёзы покатились по её щекам: «Скажи мне, кто ты… Дана».

«Я брожу по лесам и деревням, в сумерках и на рассвете, чтобы выбрать определённых людей, чтобы удовлетворить мои потребности и стимулировать мою похоть всякий раз, когда я чувствую необходимость».

«Ты насилуешь людей?», испуганно спросила Софи.

«Нет, моя дорогая… Моё сердце жаждет тех, кто разделяет ту же страсть, что и я. Когда я играю в свои игры, я хочу, чтобы они подыгрывали, я хочу, чтобы они наслаждались тем, что они делают, и чувствовали тот же жар, что и я. Да, потому что только взаимное пристрастие создаёт самые возвышенные переживания… а изнасилование так не работает».

«Ты сделал это со мной раньше», — в голосе Софи прозвучали признаки гнева.

«Я должен признать, что тогда я потерял контроль над собой на мгновение, когда я увидел твоё прекрасное лицо на этом пути, я позволил своим самым сильным желаниям взять верх над моими действиями, и я не мог не восхищаться красотой твоей борьбы в тот единственный момент».

Софи потеряла дар речи, столько всего сейчас происходило в её голове, что она не могла собраться с мыслями.

«Я не человек, Софи, я призрак, дух, если хочешь, я танцую с незнакомцами этой долины сотни лет», — осторожно прошептала Дана. Софи сделала несколько шагов назад, страх вернулся: «Почему ты знаешь моё имя?»

Дана начала медленно и задумчиво объяснять: «Я знаю тебя, мама, дитя. Мы уже встречались в прошлые годы. Я ждала встречи с тобой с тех пор, как ты была ребёнком».

Софи внутренне сходила с ума, но старалась сохранять спокойствие и слушать, что женщина хочет сказать.

«Я не хочу ничего плохого, Софи», Дана осторожно попыталась приблизиться к девочке, «Я просто хочу, чтобы ты присоединилась ко мне в моих играх, как и твоя мать… Ей это нравится, и я знаю, что ты тоже, потому что Я наблюдал за тобой всю твою жизнь».

Этих слов было слишком много для Софи, она не выдержала внутреннего напряжения и убежала от Даны. Она бежала по лугу так быстро, как только могла, в сторону деревни, но была недалеко, так как почувствовала давление в паху, которое быстро нарастало. Это был её мочевой пузырь, наполненный мочой. Софи двигалась всё медленнее и медленнее, пока желание справить нужду не лишило её возможности бежать. Она не хотела доставлять Дане удовольствие, увидев, как она писает, она не хотела признавать тот факт, что, возможно, она тоже получает удовольствие, писая, и поэтому сдерживала его. Одна рука прижималась к её промежности, пока её бёдра были сжаты вместе. Софи не остановилась, она продолжала идти, пытаясь вернуть своё обнажённое тело обратно в деревню, всё ещё вне поля зрения, хотя потребность быстро росла.

Согнувшись и зажав обе руки между ног, она попыталась двигаться вперёд, но Дана следовала за ней, и чем ближе она подходила, тем сильнее сопротивлялась Софи. В какой-то момент этого стало слишком много, и девушка больше не могла двигаться. Она стояла посреди луга, потея и отчаянно пытаясь опорожнить мочевой пузырь. Её ноги были скрещены, и Софи подпрыгивала вверх и вниз, пытаясь сдержать свою мочу. Она умирала от облегчения, но боялась Даны, которая уже была позади неё. Бледная женщина подошла к Софи и обняла её сзади. Она осторожно начала касаться верхней части тела Софи. Руки Даны погладили её плечи, двинулись вниз по спине, а затем скользнули вперёд по животу и груди Софи. Она почувствовала мурашки по коже девушки на своём дрожащем теле. Софи хватала ртом воздух, но не хотела отпускать давление.

Дана подошла ещё ближе к девушке, и Софи почувствовала, как её холодное тело прижалось к её спине.

Она спокойно начала шептать ей на ухо: «Расслабься, Софи».

— Нет, — сказала Софи умирающим голосом.

Руки Даны медленно двигались вниз по промежности Софи, когда она чувствовала свою большую выпуклость под кончиками пальцев.

«Софи, я чувствую твою нужду». Голос Даны в её ухе заставил чувства девушки покалывать.

«Пожалуйста…», прошептала Софи.

«Твой мочевой пузырь, Софи, она кричит».

Софи застонала. Желание отпустить было сильным, но она боялась дать Дане желаемое удовлетворение, хотя мягкость её объятий казалась прекрасной. Она всё ещё пыталась убежать, но Дана притянула Софи к себе и продолжала шептать ей на ухо: «Пожалуйста, Софи, не оставляй меня. Позволь мне остаться рядом с тобой до конца и прикоснуться к тебе».

Дана посмотрела через плечо Софи и наслаждалась тем, как она прижала руки к своей промежности, изо всех сил сдерживая жидкости. Бледная женщина улыбнулась, заметив несколько капель мочи, стекающих по бёдрам Софи. Она знала, что это вот-вот произойдёт, и поэтому начала дразнить Софи, чувственно шепча ей на ухо: «Пссс».

Софи ахнула.

Руки Даны снова двинулись вниз по мочевому пузырю Софи, пока она не достигла рук девушки и мягко не попыталась убрать их между своих ног.

— Нет, неноно… Нет, — отчаянно прошептала Софи.

«Пссс… ааа, какое облегчение, Софи».

«Пожалуйста, Дана… Твои руки… аргх!»

«Psss».

В этот момент это случилось, измученная и возбуждённая голосом Даны, Софи больше не могла бороться с желанием. Новая, мощная струя самой тёплой и самой чистой мочи снова с силой вырвалась из неё.

«Аааа… Господи!», простонала Софи.

«О, Софи, моя милая Софи, я ждала этого момента столько лет!», сказала возбуждённая Дана, крепко обнимая Софи, как хороший друг.

— Тебе это нравится, не так ли? — прошептала она ещё раз.

В этот момент Софи избавилась от своих упрямцев и, запыхавшись, кивнула, а затем ответила быстрым, но страстным «да».

Дана снова начала водить руками вниз по потному телу девушки и начала снова и снова наполнять их мочой Софи, чтобы втирать её в неё. Она начала с гениталий Софи и двинулась вверх к груди, а оттуда ещё выше, к шее. Поглаживая, наконец, нежным прикосновением мокрым пальцем губы девушки.

Тепло её тела успокоило душу Софи, а волнение заставило её тело дрожать.

Моча продолжала капать на землю, и Дана чувствовала, как лужица Софи скользит у неё под ногами.

«Пи…», возбуждённо прошептала девушка.

«Да, Софи, ты писаешь… и я люблю тебя за это», — страстно выдохнула Дана.

«Аааа, моя моча… мне так хорошо!»

«Знаю, выпусти всё, не трать зря».

«Так хорошо… Господи, как же хорошо!

Помочись на меня, Дана!»

«Какая?»

«Я чувствую твою нужду, Дана. Я знаю, что ты тоже в отчаянии».

«Я терпел всё время, Софи! Я разрываюсь!»

«Подожди, пока я закончу».

«Нет, я не могу! Мне это очень нужно!

«Ждать!»

«Нет».

Дана быстро подошла к Софи и повалила её на землю, пока она ещё опорожняла мочевой пузырь. В тот момент, когда Софи опустила голову на землю, Дана села на живот и снова начала покрывать Софи толстым слоем мочи. Девушка подняла голову настолько, насколько смогла, чтобы посмотреть, как моча Даны вырывается из её влагалища. Бледная женщина стонала от волнения и радости и наслаждалась величайшим ощущением, которое только можно испытать.

— Выпусти всё наружу, Дана.

«Я буду».

«Пожалуйста, наслаждайтесь!»

Конец второй части.

*002*2020-02-01 09:26

{{2 часа назад, Melificentfan сказал:

Мне понравилась эта глава, она была фантастической

}}

Хаха спасибо!

