Бесконечное пространство

Автор: GermanShepherd

*000*2023-09-16 04:31

В свободное время я решил сделать омо-фанфик по «Бесконечному космосу». И теперь я сделаю это твоей проблемой. Не стесняйтесь присылать любые отзывы, кроме того, что они слишком длинные, потому что я знаю, что они слишком длинные.

*клик* Это Алина Криска, гражданка Объединённого Империума, назначенная на должность дипломата. Сегодня 22 августа 3023 года, и я выполняю миссию, которая может изменить ход всей галактики. Из-за ухудшения отношений между Riftborn и Объединённым Империумом каждая нация рискует быть поглощённой Cravers, безмозглыми инсектоидами, которые не умеют ничего, кроме разрушения, убийства и грабежа. В настоящее время я нахожусь внутри корабля сопровождения с Рифтборном, который везёт меня на планету Нома, внутри солнечной системы, где существует серьёзный риск вторжения Крейверов, и ожидается, что я приземлюсь через 4 минуты. Моя обязанность — доставить чудесный подарок от нашего Великого Императора местному лидеру солнечной системы Палио и договориться с нами о его защите. От этой миссии и моего успеха зависит судьба миллионов жизней. Да здравствует Император. Да здравствует Объединённая Империя. *клик*

?: (не отрывая глаз от компьютера) Но смогут ли ваши люди действительно защитить нашу систему?

Алина: Что это за вопрос? Конечно можем. У нас лучшие бойцы, пилоты и лидеры всей галактики.

?: Не то чтобы я тебе не доверял, но можешь ли ты напомнить мне, что случилось с солнечной системой Ксикс?

Алина: Ксикс был взят только потому, что Люмери стали жадными и попытались захватить добычу прямо в разгар боя.

?: (завершая предложение Алины) «Люмери стали жадными и попытались захватить добычу посреди битвы». Да, я слышал это раньше, хотя это безумие, что в переписи населения сразу после той битвы не было зарегистрировано ни одного Люмери, погибшего в военных действиях.

Алина: …С каких это пор ваш вид стал умным?

?: Сразу после того, как дипломат Империума, которого я сопровождаю, вытащил магнитофон в обычном 4-м тысячелетии.

Алина: Я хочу, чтобы вы знали, что это современный диктофон. Он даже может воспроизводить ваши записи задом наперёд.

?: Неудивительно, что вы, ребята, боретесь с Cravers.

Алина: Что это значит!?

?: Ничего, мэм. Не беспокойтесь об этом.

Алина сердито смотрит на ?, а он молчит, глядя на корабельный компьютер.

?: Сейчас вы вступаете на территорию Рифтборн, теперь применяются наши законы и правила, поскольку вы являетесь гражданином Объединённого Империума.

Алина: Продолжать не надо, я это изучила, правила знаю.

?: Ну, отлично. Нома тут же.

Когда корабль приближается к серой, бесплодной планете, с совершенно белыми, безликими зданиями, возвышающимися над землёй, которые являются единственными отличительными чертами, Алина смотрит в окно и удивляется удивительному отсутствию красоты во всём этом.

Алина: Ох, вау.

?: Я уверен, что ты в восторге от возможности ступить на такую идеальную планету?

Алина: Э… Да, конечно.

?: Когда-то это была океаническая планета, повсюду вокруг была органическая жизнь, но благодаря упорному труду и длительным исследованиям мы смогли превратить её в то, что вы видите сейчас. Самое близкое к раю.

Алина: Невероятно. Я слышал об этом, но видеть – это… На самом деле нечто другое.

X: Красиво, не так ли?

Компьютер начинает пищать

X: О, мы почти приземляемся, сидите спокойно.

Алина держится за стул и закрывает глаза в ожидании тряски, турбулентности или внезапного торможения — вещей, к которым она привыкла на кораблях Объединённого Империума. Спустя несколько секунд бездействия она открыла глаза и увидела, что ? смотрит на неё.

мкм: 12 секунд

Алина: Что?

X: Я прикидывал, сколько времени тебе понадобится, чтобы заметить, что мы уже на земле.

Алина: …

X: В любом случае, мы здесь. До планетарного президентского офиса легко добраться, просто пройдите по этому широкому бульвару до конца.

Алина: (всё ешё перехваченная другой фразой) …Спасибо…?

X: Корабль будет готов к взлёту через 5 часов, так что вернитесь к этому времени.

Алина: Хорошо. Подожди, прежде чем я уйду. Не могли бы вы указать мне на туалет?

X: О, чёрт возьми, я знал, что что-то забыл на этом корабле.

Алина: Что ты имеешь в виду?

X: Э… Ну, тут особо нечего объяснять, я забыл поставить туалет на корабле.

Алина: (раздражённо вздыхает) Ладно, ты знаешь, где здесь, в Номе, есть общественный туалет?

X: Ты ведь изучал наши законы, да?

Алина: Да.

?: Итак, вы должны помнить раздел 32 нашего закона об органическом туризме.

Алина: «Любая органика, принесённая в одну из систем Федерации любой разумной органической формой жизни, будет забрана обратно при её уходе», я помню, какой в этом смысл 

X хранит молчание, и через несколько мгновений в голове Алины наконец возникает мысль, что это означает для её способности писить в туалет на протяжении всего её пребывания.

Алина: Подожди. Означает ли это, что мне придётся его подержать?

?: Да… Извините. (совершенно искренне) Я знаю, как сильно вы, органики, любите выпускать солёную воду через свои отверстия.

Алина: (делает вид, что не слышит последнее замечание) Угу, хорошо. Ладно, это всего 5 часов, я справлюсь.

?: Ну, ну. Удачи я. У меня есть дела, о которых нужно позаботиться. Пока.

Когда ? говорит это, он быстро покидает корабль, оставляя Алине надеть костюм, который она надевает поверх своей обычной одежды. Она начинает пристёгивать туловище и ноги костюма, затем надевает перчатки, ботинки и, наконец, шлем. Она посмотрела на свой живот, прежде чем покачать головой. «Теперь я ничего не могу с этим поделать», - сказала она себе, когда покинула корабль, вынула портфель из внешнего грузового отсека корабля и пошла по улице. Для Алины это было не столько похоже на проспект, сколько на пустырь, гигантскую траншею между двумя рядами белых безликих белых блоков.

И всё же улицы были оживлёнными: жители Рифтборна гуляли, разговаривали, работали, жили своей обычной, неорганической жизнью. Алина особо об этом не задумывалась, её больше заботило то, чтобы как можно быстрее и не привлекая внимания добраться до офиса системы. «Глубоко дыши, иди как обычно, не смотри в глаза», — прошептала она себе. И она шла, шла и шла, казалось, несколько часов, но на самом деле это было всего 15 минут, пока она, наконец, не добралась до здания системной администрации, ещё одного белого здания, единственное, что отличалось от остальных, - это большие серые буквы высоко вверху. всем прочитать «Офис административной системы».

Алина: О, наконец-то.

Подойдя ближе к зданию, Алину остановили двое охранников Рифтборна, у первого из них в руках была лазерная винтовка, у второго – копьё.

Охранник 1: (вытягивая руку вперёд, чтобы остановить Алину) Уоу, уоу, уоу. Остановитесь здесь, сэр.

Стражник 2: (направляя копьё на человека) Назовите себя и какое у вас здесь дело.

Алина: (немного ёрзает) Я дипломат Объединённого Империума. Я привёз официальный подарок от Великого Императора.

Охранник 2: А, посмотрите, органика.

Охранник 1: Что у вас там в портфеле?

Алина: Это подарок, сэр.

Охранник 1: Пожалуйста, передайте это.

Алина делает, как ей говорят

Охранник 1: Документы, удостоверяющие личность, у вас с собой?

Алина: Да, подожди.

Алина тут же начинает обыскивать карманы

Охранник 1: Никаких резких движений, малыш.

Охранник 2: Тоже ничего смешного.

Охранник с пистолетом смотрит на другого, но ничего не говорит.

Алина: Ах, да. Извини.

Алина медленно ищет своё удостоверение личности на своём костюме, настолько спокойно, насколько это возможно, то есть не так спокойно, прежде чем найти его в нагрудном кармане.

Алина: Вот оно.

Охранник 1: Спасибо. Следи за ней, солдат.

Охранник 2: Да, босс.

Первый охранник забирает портфель и удостоверение личности Алины в здание, а второй охранник держит Алину на острие копья. Проходит несколько минут, и она начинает бессознательно тереть ноги друг о друга.

Стражник 2: Не двигайся.

Алина: (стараясь оставаться как можно более неподвижной) Прошу прощения... Сколько времени ему понадобится?

Охранник 2: Достаточно времени, чтобы изучить ваше дело.

Алина: (вздыхает) У тебя хотя бы есть место, где я могу присесть?

Охранник 2: …Разъясните свои рассуждения.

Алина: Это значит не стоять, понимаешь?

Стражник 2: Ну понятно (поднося копьё к лицу Алины), но почему?

Вид оружия, приближающегося к ней, почти заставляет Алину течь. Хотя за свою жизнь она встречалась со многими вооружёнными охранниками, их инструменты никогда не направлялись на неё.

Алина: (стыдливо и испуганно) Э, мы... ну, понимаешь... Мне нужно в туалет.

Охранник 2: Объясните.

Алина: Ч- что ты хочешь, чтобы я объяснила?

Охранник 2: Начните с объяснения, что это за буква «П», которую вы только что упомянули.

Алина: Это... типа отходы, сэр.

Стражник 2: (копьём почти касаясь шлема Алины) Из какого процесса?

Алина: (дрожащим голосом) Я-я думаю от жизни.

Охранник 2: (явно не веря этому) Да, правда сейчас?

Алина кивает, опасаясь того, что охранник сделает с копьём.

Охранник 2: Тогда что это за углекислый газ, который вы, органики, так любите?

Алина: Это очередные отходы, сэр.

Стражник 2: Вероятная история…

Даже несмотря на свою браваду, охранник всё равно знает, что он всего лишь солдат, который не должен создавать проблем ни для его начальства, ни для него самого, поэтому он довольно неуверен в своих действиях. Охранник немного задумывается, его оружие всё ешё находится очень близко к лицу Алины.

Стражник 2: (немного отводя копьё) Ладно, держись.

Охранник оглядывается и видит только других Рифтборнов, ведущих свою обычную жизнь, но больше ничего, что могло бы служить стулом.

Стражник 2: Можешь сесть на землю. Но всегда держите руки на виду.

Алина: Спасибо, но я думаю, что от этого будет только хуже.

Стражник 2: Вы, органики, чертовски разборчивы.

Алина на это не отреагировала, просто сжала ноги вместе и подождала ещё две минуты, прежде чем первый охранник вернулся с портфелем.

Охранник 1: Солдат ?, вы можете пропустить её. Она зарегистрирована и у неё нет контрабанды.

Алина вздохнула с облегчением, когда солдат убрал копьё от её лица.

Охранник 1: Вот ваши вещи. Добро пожаловать, дипломат.

Алина: (торопливо забирая свои вещи) Спасибо, спасибо. Пока.

Алина вошла в здание, смешно шагая от потребности в туалете. Сразу после входа она столкнулась лицом к лицу с другим Рифтборном, сидевшим за столом.

Администратор: А, вы, должно быть, дипломат Империума, добро пожаловать, входите. К сожалению, у губернатора срочное совещание, но после этого он сможет поговорить с вами. Справа стоят несколько стульев, полностью сделанных для органических людей, таких как вы. Чувствуйте себя как дома.

Алина: Да, спасибо.

Осмотревшись, я увидел большую, светлую, белую комнату. Там был только небольшой письменный стол посередине, за которым стояла администратор, и несколько металлических стульев справа; хотя это было явно неудобно, но это было лучше, чем ничего. Алина села, поставив портфель рядом со стулом.

Алина: Угу.

Сев и, наконец, немного успокоившись, она заметила, что впервые за день она действительно могла передохнуть, не имея ничего, что требовало бы её немедленного внимания. Алина оглядела комнату, заметила, насколько белая комната ожидания, отсутствие украшений, пустота всего вокруг. Прошло добрых пять секунд, прежде чем волна отчаяния ударила в мочевой пузырь Алины и потребовала от неё полного внимания. Её руки инстинктивно потянулись к промежности, пытаясь не намочить себя внутри костюма. Администратор, увидев это внезапное движение, спрашивает:

Администратор: Вам нужна помощь?

Алина: (держа себя) Ты... у тебя здесь нет туалета, не так ли?

Регистратор: Мне очень жаль, но у нас, к сожалению, нет для этого инфраструктуры на планете.

Алина разочарованно всхлипнула, хотя она прекрасно знала, что это будет ответом, у неё всё ешё была некоторая надежда. Через несколько секунд волна прошла, но её мочевой пузырь всё ешё был неприятно полон. Алина глубоко вздохнула, пытаясь игнорировать дискомфорт, хотя казалось, что это длилось несколько минут, но продолжала держать руки на паху.

Администратор: Я слышал, что слишком частое дыхание указывает на боль. Вы чувствуете боль?

Алина: Думаю, можно и так сказать.

Администратор: Стоит ли нам позвонить в медицинскую службу? В «Авангарде» находятся лучшие органические больницы в галактике.

Алина: НЕТ! (прочищает горло) Я имею в виду, нет, в этом нет необходимости. Спасибо.

Администратор: ...Правильно.

И снова в почти пустой комнате повисла странная тишина, оглушительное отсутствие каких-либо звуков, кроме редких приглушённых разговоров внутри одной из белых стен. Алина заёрзала, ожидая встречи с губернатором системы. Шли минуты, и Алина всё больше беспокоилась, может быть, она не сможет доставить этот подарок, может быть, экстренное совещание никогда не закончится, может быть, она начнёт разговаривать с губернатором и попадёт в аварию на их глазах, может быть, она так и сделает. пописила сама тут же. После этого у неё не будет возможности сохранить свою работу. Она опозорит Объединённый Империум.

Она разрушила бы все шансы на дипломатические переговоры между Империумом и Рифтборнами. Вся галактика будет обречена, и во всём этом будет виновата она, она и её глупое, слабое оправдание мочевого пузыря. Эти мысли, вероятно, не были правдой, и они ничему не помогли, на самом деле это только наполняло её ещё большим страхом и неуверенностью в себе, но как только они начались, Алина не могла перестать думать о них. Ход мыслей остановился только тогда, когда что-то, похожее на стену, открылось, и в комнату вышел Рифтборн.

?: (секретарю) Какая боль. Ты можешь в это поверить? Они собираются вывезти-

? замолкает, как только замечает присутствие дипломата.

Регистратор: Начальник. Дипломат Объединённого Империума здесь.

? поворачивает голову к Алине, рассматривая её, прежде чем снова повернуться к секретарше. Это длилось всего 6 секунд, но Алина чувствовала этот взгляд настолько сильно, что не могла не потечь, визуально этого не было заметно, но она всё равно чувствовала влажность в трусиках.

?: Империум до сих пор не знает, как совершать видеозвонки?

Администратор: По их словам, им нужно было сделать подарок.

? снова смотрит на Алину, хотя и менее пристально, затем снова на секретаршу.

?: И они прислали органику? На эту планету? Вы уверены?

Регистратор: Да, шеф. Я проверил. Даже дважды.

Й: Верно. (смотрит на Алину) Ты, давай поговорим у меня в офисе.

Алина как-то неуклюже встаёт и начинает следовать за ?, сжимая ноги вместе.

Администратор: Не забудьте свой портфель.

Алина: Ох. О да, извини.

Она возвращается к креслам, забирает портфель и идёт так быстро, как только может, чтобы следовать за ? в его кабинет. Когда оба входят внутрь, ? закрывает дверь, которая почти идеально имитирует гладкую текстуру стены. Если бы вы не знали, что она там, вы не смогли бы найти дверь. Офис ?, как и все здания, которые она видела до этого момента, был очень белым, совсем не красочным и очень простым. Перед дверью стоял стол с компьютерами и экранами на нём, окно, выходящее на улицу, белая подставка для книг, заполненная системами хранения, и единственное украшение, которое видит Алина, - это голова Крейвера, высоко поднятая на стена за столом ?. Последнее привлекло внимание Алины.

?: А, я вижу, ты заметил мой трофей.

Алина: Да…

?: Война была тяжёлой для всех, но это не значит, что мы не можем ценить немного смерти.

Алина была не очень в восторге от этой темы. Добавьте это к тому, как она себя чувствовала из-за мочевого пузыря, и даже машина могла бы заметить, насколько ей некомфортно.

?: (шёпотом себе) о боже, эти органические слабаки. (разговаривает с Алиной) Ничего страшного, не надо бояться. Это не совсем мертво. Просто сплю, продолжая совершать органические обменные процессы.

Алина: (качает головой) Нет, спасибо, всё в порядке. Я пришёл поговорить о бизнесе между нашими империями.

Алина поднимает портфель, просовывает под него одну руку, а другой открывает. Обычно это не было бы проблемой, но из-за попыток Алины сохранить воздержание её руки слишком тряслись, чтобы как следует открыть портфель. Если бы лицо ? могло выражать эмоции, оно бы съёжилось от этой постоянной неудачи, происходящей перед ним.

?: Пожалуйста, прекрати. Просто держи его, чтобы я мог открыть.

Алина благодарит и кладёт обе руки под портфель, чтобы ? могла открыть его, одновременно очень тихо проклиная Империум и его органических дипломатов слабыми, неустойчивыми руками. Однако после открытия его поведение сразу меняется.

?: (открывая портфель) Ух ты…

Алина: (немного торопливо) Губернатор ?. Мы из Объединённой Империи хотим подарить вашему народу наши лучшие предметы роскоши.

?: Это… много.

Алина: 60 Камней Пустоты и 85 Ионных кристаллов, сэр.

?: Ну… Я уверен, что говорю от имени всех жителей Рифтборна, когда говорю, что мы принимаем и ценим этот подарок. (протягивает руку, чтобы взяться за дело) Передайте вашим людям нашу глубочайшую благодарность. Теперь, когда это не так, в чём подвох?

Алина: а?

?: Ты не можешь быть здесь только из-за этого дара. Что ещё вы пришли сюда сделать?

Алина: (нервно ёрзая) Ну... Ты не ошибаешься... Действительно, была ещё одна вещь, о которой Объединённый Империум хотел поговорить...

?: Конечно, было. Что это такое? И перестань так говорить, я тебя едва слышу.

Алина: (говорит очень быстро) У нас есть основания полагать, что эта система находится под угрозой вторжения. Сэр.

Й: Хорошо. Я знаю об этом. И не обязательно заканчивать на «сэр», я не ваш начальник.

Алина: Объединённый Империум запрашивает разрешение на высадку военных кораблей для помощи в защите системы. Хм, пожалуйста?

Й: Конечно. Вперёд, продолжать.

Алина: Разрешение дано?

?: Разрешение получено

Алина: Просто так?

Й: Да. Хотя мы бы не возражали против большего количества подобных подарков.

Учитывая многочисленные поражения Объединённого Империума от Жаждущих, она ожидала некоторого сопротивления этой идее. Но этот ответ значительно упростил и ускорил работу дипломата.

?: Тебе есть ещё о чём поговорить? Если нет, можешь ли ты пойти сейчас? Мы сейчас будем очень заняты.

Алина: Спасибо, сэр. Мы не подведём эту систему.

Алина разворачивается, глубоко вздыхает и идёт к двери, хотя и с небольшим трудом, оставив ? с огромным подарком и погружённой в свои мысли. Закончив это, ей останется только дойти до корабля, даже без туалета, там должна быть какая-нибудь бутылочка, какая-нибудь пустая канистра, что-нибудь, во что можно было бы пописить.

Й: Вообще-то…

Дипломат останавливается как вкопанная, сжимая ноги вместе. Когда её снова вызвали, после того, как она подумала, что всё кончено, сердце Алины резко забилось. ? передумал? Она сделала неверный шаг? Была ли она неуважительна в какой-то момент? Он заметил, что она торопит события? Тихая паника, в которой она находится, оказывает дополнительное давление на мочевой пузырь, что ощущается как волна отчаяния.

Алина: (дрожащим голосом) Да, сэр?

?: Я хочу, чтобы вы сообщили своему начальству следующее: Великий вице-король планирует вывести из системы все корабли и армии Рифтборн.

Алина: (поворачиваясь к ?) Простите, что вы имеете в виду?

?: В этой битве Империум будет один. Все наши силы переводятся в Авангард. Конечно, я буду стоять на своём и бороться. Но если после этой информации Объединённый Империум решит не помогать системе, я пойму.

Алина вздыхает, когда её паника утихает: это была просто информация, которую нужно передать своему боссу. Хотя её отчаяние продолжает расти.

Алина: (явно желая закончить разговор как можно быстрее) Понятно, я им сообщу.

?: …спасибо

Алина кивает, идёт туда, где должен быть выход из офиса, изо всех сил стараясь скрыть своё отчаяние, и замечает, что понятия не имеет, как уйти.

Й: О да. С органикой это не работает.

Рифтборн подходит к двери перед Алиной. Без его участия он сразу открывается.

Алина: Спасибо, сэр.

Идя так быстро, как только могла, Алина пересекает белую комнату ожидания. Её руки были приклеены к бокам, она сопротивлялась желанию схватить её за промежность.

Администратор: До свидания.

Алина: Да, пока.

После того как Алина выходит из здания, она проходит мимо двух охранников, стоящих на своих местах. Охранник с пистолетом просит дипломата остановиться, и она подчиняется.

Алина: (видимо расстроено) Что сейчас?

Стражник 1: Ты почти бежишь. Это очень подозрительно.

Охранник 2: Конечно, это ненормально.

Охранник 1: Можно сказать, что вы пытаетесь сбежать из здания.

Стражник 2: Может быть, после того, как сделал что-то не так.

Алина: Я просто гуляю.

Охранник 1: Идёт быстрее, чем обычно.

Охранник 2: Очень быстро.

Охранник 1: Вы можете наткнуться на других людей.

Стражник 2: Представьте, какой ущерб вы нанесёте.

Охранник 1: Солдат ?, вы остановите это?

Стражник 2: …Извините, капитан.

Алина: (потирая ноги) Хорошо. Прошу прощения, можно мне идти?

Охранник 1: Прежде нам придётся проверить, не украли ли вы что-нибудь.

Алина: Я нет! Что бы я вообще у тебя украл? Мы из союзных стран.

Охранник 1: Это просто правила, малыш, у нас очень важные дела. Теперь раздвиньте ноги.

Алина кряхтит, с трудом раздвигая бёдра, не теряя контроля. Пока охранник обыскивает её ноги, у Алины спазм поражает мочевой пузырь и она теряет струйку в трусики, которые насыщаются.

Алина: Ааа!

Инстинктивно её руки подпрыгивают, чтобы схватить её за промежность, к раздражению жителей Рифтборна.

Стражник 2: (Направляя копьё на Алину) Это тебе оставаться на месте.

Алина: Извините, я извиняюсь. Это просто-

Охранник 1: Солдат, отойди. И вам, дипломат, лучше тоже потише. Вы из союзной нации, так что я буду вежлив. Положите руки вытянутыми в стороны от тела.

Алина с трудом подчиняется. Освободив руки от промежности, она чувствует, как несколько капель проходят через уретру, но ничего не может сделать, кроме как надеяться, что капли не проступят наружу. Охранник пальпирует руки, ничего не находя, а затем переходит к её туловищу, от верхней части тела, двигаясь вниз.

Охранник 1: Хм, что это?

— спрашивает Рифтборн, нажимая на твёрдую шишку на животе Алины.

Алина: (опуская руки) Ааа. Пожалуйста, не сжимай его, это мой мочевой пузырь.

Охранник 1: Хм, а что? Сумматор?

Алина: Мочевой пузырь. Это орган.

Охранник 2: (капитану) Не помню, чтобы я раньше видел этот мыщелок на брюхе.

Стражник 1: (солдату) Органы растут, хотя... (обратно к человеку) Что он делает?

Алина: А!?

Стражник 1: Это должен быть простой вопрос для органика, вы согласны? Если он вырос, пока вы находились в здании губернатора, значит, на то была причина.

Алина: (очень смущённо) Ну... понимаешь... я... это...

Стражник 2: Давай, выкладывай.

Алина: Он хранит мочу, ясно!? Он полон, он полностью заполнен. Можно мне уже идти?

Алине очень стыдно говорить это, хотя охранники не понимают ни этого табу, ни того, что всё это означает. Капитан Рифтборн на мгновение раздумывает вместе с другим охранником, в то время как ноги Алины прижимаются и трутся друг о друга.

Стражник 1: Хм… Солдат ?, что ты об этом думаешь?

Охранник 2: Ну, он уже упоминал эту букву «П» как отход. Если это ложь, то она последовательная.

Охранник 1: Хм… Зачем органу хранить отходы?

Стражник 2: Хм… Хороший вопрос. Есть ответы, дипломат?

Алина: Просто так, ладно? И если вы не опустошаете его, он делает это сам.

Стражник 2: Сам по себе?

Алина: Да!

Рифтборн с пистолетом обдумывает это.

Охранник 1: …Хорошо. Пожалуйста, иди сейчас.

Хотя он не полностью доверяет тому, что говорится, он также не хочет рисковать загрязнять эту идеальную планету отходами органического происхождения или создавать возможный конфликт из-за необоснованного ареста.

Алина: О, спасибо. Большое спасибо.

Зажав обе руки в паху, человек начинает бежать обратно к кораблю. Практически прыгая с ноги на ногу.

Охранник 2: Вы уверены, что это был правильный выбор?

Стражник 1: У нас в сферах ничего не хранится. Итак, чем бы это ни было на самом деле, это было не отсюда.

Для Алины полный мочевой пузырь кажется таким полным, таким неудобным, будь проклята скромность, она просто делает всё возможное, чтобы полностью не потерять контроль. По её мнению, все видят, что она делает, и все осуждают её за это. Хотя, действительно, каждый может видеть, как она танцует почти на горшке, лишь немногие жители Рифтборна, если таковые вообще есть, знают, что это значит. Не то чтобы для Алины это имело значение, давление внутри неё становится только сильнее, стыд только сильнее жжёт, а её достоинство только быстрее истощается. «Я могу это сделать. Я могу это сделать». Сказала она себе, даже не веря в это. Примерно через 8 минут почти бега (плюс 5 минут остановки, чтобы не утечь во время волн отчаяния), она наконец достигает корабля. Пилот снаружи разговаривает с продавцом одного из магазинов поблизости.

?: …так вот он был без шлема, вода и соль всё ешё струились из каждой поры его кожи. Выглядит более сырым, чем Люмерис.

Продавец смеётся.

Владелец магазина: Чувак, как тебе удаётся оставаться в здравом уме, работая с органикой?

?: Много работы потребовалось

Алина: Пилот!

?: Ах, посмотрите, кто вернулся. Это Алина, человек из Империума, которого я сопровождаю сегодня. Алина, это ?, друг.

Продавец: Здравствуйте.

Алина: (заметно взволнованная, подложив руки к промежности) Да, это приятно. Сможете ли вы открыть корабль?

?: Ну, нам ещё придётся подождать ещё несколько часов, прежде чем взлететь.

Алина: Просто открой!

?: Хорошо, успокойся. Не нужно кричать.

? берёт белый пульт дистанционного управления, который был подключён к нему через магнит, и нажимает кнопку. Открывается боковая дверь, и Алина входит в неё так быстро, как только может, не теряя контроля.

?: Что с этим не так?

?: (следуя за Алиной внутри корабля) Органические проблемы. Поговорим позже, ?, возможно, чтобы рассказать новую историю.

К: Хорошо, пока.

После того, как ? входит в корабль и проходит через барокамеру, он замечает Алину, стоящую на коленях, с плотно сжатыми ногами, шлем на полу и полурасстегнутый костюм, одну руку опирающуюся на стену, другую на промежность. тяжело дыша, пытаясь сдержать очередную волну отчаяния.

?: Ух ты, с тобой правда не всё в порядке.

Алина: Скажи пожалуйста, у тебя есть ведро, бутылка, что-нибудь в этом роде!

?: Как они помогут?

Алина: Я не хочу устраивать беспорядок на полу.

?: Я думал, ты сказал, что можешь подождать.

Алина: Неважно! Пожалуйста, помогите мне.

?: Хм… Дай мне подумать…

Струя вырывается из мочевого пузыря человека, моча просачивается сквозь её трусы и в костюм, заставляя Алину паниковать ещё больше.

Алина: Думайте быстрее!

?: У меня сзади есть несколько пустых коробок-контейнеров. Они слишком тяжёлые, чтобы передвигать их самому.

Алина: Отвези меня туда.

?: Ты едва можешь идти, мне придётся нести тебя.

Алина: Да, только пожалуйста, не... не дай мне здесь натворить беспорядка.

Алина чуть не плачет от смеси смущения и боли, вызванной её ситуацией. ? на секунду задумывается о просьбе человека.

М: Хорошо.

? подхватывает Алину, оставив костюм на земле, и начинает нести её, как лесоруб с бревном.

Алина: Ик!

Когда их поддерживают на плече ?, точкой соприкосновения между Алиной и ? становится её живот, оказывая давление на её бедный мочевой пузырь с каждым шагом, который делает её носитель, иногда вытекая капля то здесь, то там. ? не заметил этого, машина просто продолжила идти к задней части корабля, надеясь и молясь, чтобы этот дипломат не потерял контроль над ним. Эту тревогу разделяла и Алина, которая постоянно чувствовала, что вот-вот отпустит ситуацию. Ритм походки ?, хотя и некомфортный, был также обнадёживающим напоминанием о том, что Алина наконец-то сможет справить нужду. Пока оно внезапно не прекратилось.

Алина: Мы дошли?

?: Нет. Мы ждём у двери в грузовой отсек.

Алина: Это… это не работает?

?: Открытие занимает всего несколько секунд. Подожди.

Алина: Ннгх, я пытаюсь...

Она заскулила. Пока они ждали, пока откроется дверь, единственными звуками, нарушавшими тишину, были приглушённые агонии Алины. Пока ? снова не двинулся с места без предварительного предупреждения. Это удивление оказалось для Алины невыносимым, и её уставший сфинктер впервые за долгое время расслабился.

Алина: Ааааа. Нет…

?: (совершенно монотонно) Это неприятно во многих отношениях.

Однажды начав, она не смогла удержаться снова. Её золотая жидкость продолжала течь, просачиваясь сквозь трусики, попадая на микро и капая на пол. Несмотря на всё это, ощущение мочеиспускания после столь долгого удерживания было чистым блаженством. ? продолжал идти, даже если Алина уже писилась, она точно не знала, что делать, чтобы справиться с ситуацией, кроме как закончить начатое, тем более, что они уже были так близко к грузовому контейнеру.

?: Вот оно.

Сказал Рифтборн, сняв Алину с плеча и поставив её на оба колена в открытый металлический сундук. Возможно, Алина уже опустошила себя в течение нескольких секунд, но внутри этой коробки ей ещё предстояло выпустить гораздо больше.

Алина: Хааа…

В голове дипломата было пусто, практически не было мыслей, за исключением облегчения, которое она ощущала, когда её мочевой пузырь выталкивал всё больше и больше мочи. В отличие от ?, который наблюдал с полуотвращением, наполовину с трепетом, как лужа внутри сундука превращается в лужу, и эта лужа начинает подниматься ещё до того, как Алина наконец закончила. Прошло несколько секунд, прежде чем человек наконец осознал, что произошло. Её нижняя половина была мокрой, она просто обоссалась прямо перед пилотом союзной страны после того, как её пронесли, чтобы использовать грузовой контейнер в качестве туалета. Какой уважающий себя взрослый человек мог бы сделать что-то подобное? Стыд, унижение, бессилие, Алина чувствовала себя ужасно и, не выдержав слёз, заплакала. Пилот подошёл ближе и начал похлопывать её по спине.

?: Хм… вот, вот

Для жителей Рифтборна слёзы были такими же странными, как и всё, что исходит от органических форм жизни, но ?, по крайней мере, немного понимало, что они означают.

?: Эй, посмотри на светлую сторону. Это было на частном корабле, так что ты не нарушил никаких правил.

Это не помогло, Алина всё ешё рыдала.

?: Человек, в чём проблема? Неужели так плохо промокнуть?

Алина: Я не выдержала, я нагадила на твоём корабле, на тебе. Во время моей первой миссии, не меньше. И вот я, в сундуке, полном мочи, плачу об этом Рифтборну. Я неудачник, позор для Объединённого Империума. Я не должен быть дипломатом, я даже не могу оставаться сухим.

?: ох

Не понимая сути проблемы, Рифтборн подплыл ближе и опустился ниже, предлагая Алине чистое плечо, чтобы она могла поплакать. Он точно не знал, почему он это делает, но однажды он видел, как это делают люди, и, очевидно, это должно помочь.

?: Если хочешь, можешь опереться на него и поплакать.

Алина: (нюхает) спасибо…

Проходит несколько секунд тишины, прерванной хныканьем Алины, прежде чем кто-либо из них что-то говорит.

?: Почему ты думаешь, что ты неудачник?

Алина: Даже дети умеют ждать, чтобы сходить в туалет. Почему я не мог?

?: …Потому что у нас их нет.

Алина: (вздыхает) Ты не поймёшь.

? промолчал, немного подумав над последней строкой. Алина тоже молчала, думая о том, что все будут думать о ней меньше. Затем из нижней конечности того, что можно было назвать его животом, вышла чёрная жидкость.

?: (монотонно, но пытаясь изобразить эмоции) О нет. Кажется, у меня вытекло масло из двигателя. Как это очень унизительно.

Мыслительный процесс Алины был остановлен, поскольку на опечаленном лице Алины появилась небольшая ухмылка. Рифтборны так не текли, и она это знала. Но видя

?: Каждый Рифтборн знает, что наши реакторы нужно обслуживать, как я мог быть таким глупым.

Этот маленький театр ?'s заставил Алину посмеяться. Она уже чувствовала себя намного лучше.

Алина: (вытирая слёзы) Манекен, ты же знаешь, что это не одно и то же, да?

?: Горе мне. Теперь, когда со мной произошёл несчастный случай, меня навсегда будут называть «болваном».

Алина смеётся. Это была такая глупость, что если бы эту шутку пошутил какой-нибудь человек, возможно, это было бы совсем не смешно. Но в её ситуации немного юмора со стороны Рифтборна было более чем кстати. Рассмеявшись, она встаёт, её чулки и трусики мокрые и с них капает моча.

Алина: Ладно, хватит хандрить. Мне нужно помыться, я чувствую себя отвратительно.

? бы подтвердили, что весь её вид действительно груб, но решили промолчать об этом.

?: Вы принесли с собой какую-нибудь другую человеческую одежду?

Алина: Нет... Я ничего не принесла.

?: Ну, у нас ещё есть около 3 часов, может быть, 3 с половиной, прежде чем мы сможем уйти. Если вы не хотите, чтобы он заржавел, вам следует найти способ высушить его. Атмосфера здесь вакуумная, вся эта вода мгновенно закипит.

Алина: Я умру, если выйду «сохнуть».

?: О, ты что-нибудь придумаешь, я в этом уверен. В любом случае, я буду снаружи, с ?. Если вы хотите правильно представиться, вы можете попробовать ещё раз.

Алина: Да, спасибо.

Оба выходят из грузового отсека, и ? покидает корабль через шлюзовую камеру, Алина проверяет свой костюм, который, несмотря на всё это, на удивление сухой, лишь немного влажный в промежности. Правда, чтобы оно не намокло, ей приходилось надевать его бездонным, что было неудобно, но в её ситуации неизбежно. Надев костюм, она выходит на улицу, чтобы поговорить с обоими Рифтборнами и подождать, пока пройдёт время. Прошло чуть больше трёх часов, ? и Алина вернулись на корабль. Пока ждала, спросила Алина.

Алина: Слушай, ?, мы почти не знакомы, почему ты мне помог?

?: Я машина, дипломат, а не монстр. Кто бы не помог человеку, попавшему в беду? Даже если бы они были такими же органиками, как ты.

И это был самый большой урок, который она усвоила из своей первой настоящей работы.

*003*2023-09-17 04:38

{{4 часа назад, Тентакул сказал:

Рад видеть, что ты действительно завершил свой проект, приятель! Комментирование здесь, надеюсь, поможет вам привлечь больше внимания, вы этого заслуживаете! ??

}}

Оу, спасибо, парень. Очень ценю ваш комментарий.

*004*05.10.2023 02:02

Честно говоря, не знаю, как к этому относиться. Надеюсь вам, ребята, нравится это.

Ещё один день, ещё один раунд сделок, которые нарушают несколько галактических законов, но на удивление законны в рамках Четырёх Семей. По крайней мере, именно так прошёл вечер Ризбо, торговца с «чёрного рынка» люмериса, пытавшегося продать винтовку жёсткому покупателю.

Ризбо: Говорю тебе, этот плохой мальчик может пробить любую броню Рифтборн. Вот почему это стоит так дорого.

Крейвер: Как насчёт этого? Я даю вам 2000 единиц пыли за оружие.

Ризбо: Цена 3000, он сделан из лучших материалов, известных в галактике, я гарантирую это, мой добрый сэр.

Крэйвер: 2200, и после этого я не буду превращать тебя в суши.

Ризбо: …Приятель, ты в торговом центре угрожаешь кому-то смертью. Если бы кто-то захотел, он мог бы предупредить охрану и арестовать вас. Либо вы принимаете 3200, либо нет сделки.

Крейвер: Ты чёртов слизняк! Только что было 3000! Вы знаете, с кем имеете дело?

Ризбо: Я думаю, епископ, учитывая, насколько вы умны, что пришли сюда для нужд вооружения.

Жаждущий: Итак, вы знаете, как устроено наше, жаждущее, общество. Так что вам также следует знать, что мы делаем с мошенничеством с маленькими инопланетянами, такими как вы.

Ризбо: Я понимаю, сэр, но вы знаете, как обстоят дела с инфляцией, ростом цен и тому подобным, не так ли? Особенно с учётом того, сколько в этом месте берут на оплату службы безопасности, это целое состояние. На самом деле продажа по этой низкой цене ставит меня в минус.

В голосе люмериса нет абсолютно никакого страха, когда он ругает четырехрукую угрозу, ему на самом деле почти весело видеть, как этот гигантский жук кипит от гнева. Он знает, что, если бы они были одни, жаждущий, несомненно, вырвал бы жабры из его шеи, но они оглядываются по сторонам. Вокруг водятся самые разные люди: от людей до рифтоборнов, от гораций до хисшей, а площадь патрулирует множество стражников. Никаких других жаждущих не было видно, не было простого способа покинуть место происшествия. Служба безопасности до зубов вооружена оружием, бронёй и общим оборудованием против почти любой ситуации, которая может возникнуть в этом капиталистическом убежище. «Четыре семьи» совсем не скупы на защиту своих рынков.

Ризбо: Итак, что ты скажешь? 3200 — это не столько передовые технологии против ваших врагов.

Крейвер: (сердито) Хорошо. Могу дать 2500 и несколько кусков титана.

Ризбо: Сколько?

Крейвер: …11 штук.

Они считают кусочки и показывают люмерису, который быстро выполняет математические вычисления в уме. Без ведома епископа это было около 900 пыли титана.

Ризбо: Прекрасно. Вы заключили сделку. И самый лучший, я вам скажу. Лучшего оружия и за такую дешевизну вы больше нигде не найдёте.

— говорит он, с радостью принимая куски титана и большой мешок пыли.

Крейвер: Сейчас. Дай мне.

Ризбо: (передавая винтовку) Конечно, сэр.

Инсектоид разворачивается, чтобы покинуть магазин, и кладёт оружие в сумку, чтобы спрятать его.

Ризбо: Приятно иметь с вами дело, возвращайтесь поскорее.

После того, как жаждущий уходит, люмерис, одетая в униформу службы безопасности, заглядывает в магазин, побуждая Ризбо закрыть магазин и прогуляться по торговому центру. Проезжая мимо бесчисленных магазинов, ресторанов, баров, офисов ростовщиков, борделей и ряда других поставщиков услуг, большинство из которых совершенно незаконны по галактическим законам, но, тем не менее, вполне приемлемы в империи.

Мильзя: Это было что? Четвёртый?

Ризбо: Как всегда верно.

Мильзя: А ты нарушил правила рынка и продал им огнестрельное оружие, да?

Ризбо: Ну, я думаю, можно и так сказать. Хотя я не уверен, что модные ружья можно считать оружием.

Мильзя: Когда-нибудь тебя убьют, ты это знаешь, да?

Ризбо: Верно, хотя есть контраргумент. Я дал им то, что они купили, оружие.

Мильзя: И я имею в виду не только жаждущих, я имею в виду Четыре семьи. Что вы будете делать, если они узнают, что вы предоставляете жаждущим доступ к огнестрельному оружию?

Ризбо: Это напомнило мне, вот тебе награда за молчание. (передавая Мильзе мешочек с пылью)

Мильзя: Я серьёзно, Ризбо, что будет, если шеф это узнает?

Ризбо: Я тоже серьёзно: не могу ожидать, что вы поставите свою работу под угрозу без какой-либо компенсации.

Мильзя: Ты правда не понимаешь, да?

Они оба поворачивают за угол и оказываются перед баром/аптекой (barmacy) с софоном за прилавком.

Ризбо: (проходя через дверь) Эй, Фей!

Фейнмер: Уже здесь? Праздники сегодня наступили рано?

Ризбо: Конечно.

Он кладёт три мешочка с пылью на стойку перед миской, наполненной разноцветными конфетами, с наклейкой, на которой написано: «На дневную смену не ешь».

Фейнмер: Ух ты... Мил, сколько правил он ради этого нарушил?

Мильзя: Мне очень хорошо заплатили за то, чтобы я не говорил.

Ризбо: Ох, неважно, сколько стоит чашка Гидромиэля?

Фейнмер: 38 пыли.

Ризбо: Отлично, два раунда.

Мильзя: Я ничего пить не буду.

Ризбо: (менее взволнованно) Ох. Пусть это будет только один, Фейн.

Мильзя: Ну, у меня есть работа. Вам, ребята, весело провести время.

Мильзя выходит из магазина, возвращаясь туда, где должна была дежурить.

Ризбо: (вздыхает) У меня нет с ней шансов, не так ли?

Фейнмер: Я так не думаю. Она охранница, ты торговец. Больше всего она хочет безопасности, а ты работаешь… Делаешь всё, что ты сделал, чтобы собрать всю эту пыль. Тот факт, что она вообще гуляет с нами, сам по себе является чудом.

Ризбо снова вздыхает и кладёт лоб на стойку.

Фейнмер: (видя мрачное выражение лица люмериса) Я возьму Гидромиэль.

Пока Фейнмер разворачивается и занят приготовлением напитка, люмерис немного поднимает голову и смотрит на вазу с конфетами. Она явно не предназначена для того, чтобы клиенты её брали, но «ах, какая разница», — думает Ризбо, прежде чем съесть одну. Послевкусие у него было горькое, как у кофейных конфет, но тем не менее вкусное.

Фейнмер: (ставя кружку возле головы Ризбо) Вот.

Ризбо: Да, спасибо

Следующие несколько часов Ризбо провёл в баре, разговаривая с работниками и завсегдатаями бара, выпивая ещё несколько порций Гидромиэля. Он не был таким возбуждённым, как обычно, но сочетание алкоголя и парней, с которыми можно было поговорить и пошутить, позволило провести довольно приятное время.

Ризбо: Извините, мне нужно в туалет.

Каким бы продвинутым ни был вид, природа всегда зовёт, поэтому люмерис идёт в туалет, расстёгивает штаны, прицеливается и… Ничего не выходит.

Ризбо: да…

Это, конечно, странно, у него мочевой пузырь полон, ему нужно в туалет. Поэтому он пытается снова и снова. В писсуаре, в кабинке, стоя, сидя, на корточках, вверх тормашками, как ему взбредёт в голову, но всё равно ни одной капли не пролилось. В какой-то момент он сдаётся и натягивает штаны обратно, неуклюжей походкой покидая мужской туалет, — спрашивает Ризбо у софона, который моет несколько грязных кружек.

Ризбо: Фейнмер, ты самый умный человек, которого я знаю. Мне нужна твоя помощь кое с чем.

Фейнмер: (вздох) Да, изготовление оружия из средств для чистки унитазов по-прежнему является военным преступлением. Вы можете найти документы тысячелетней давности.

Ризбо: Нет, нет, нет. Только не снова, я до сих пор очень ясно это помню. Это были 3 часа моей жизни, которые я никогда не верну.

Фейнмер: Ну и чем?

Ризбо: Допустим, у меня проблема, и вы можете чем-то помочь.

Фейнмер: Я не врач, Риз, я не могу прописывать лекарства.

Ризбо: Да, я знаю. Но не рассматривайте это как назначение чего-либо. Представьте, что вы, уххх, рассказываете мне научный факт о медицине. А именно, какой препарат помогает предотвратить невозможность пользоваться туалетом.

Фейнмер: (перестаёт мыть кружки и смотрит на Ризбо) …Ты не можешь пописить?

Люмерис молча качает головой, слегка краснея.

Фейнмер: Этого не происходило раньше?

Ризбо: Да, это правда.

Фейнмер: (думая) Вы пили или ели что-нибудь, кроме миэля?

Ризбо: Я так не думаю.

Фейнмер: Вы уверены, что это что-то вроде конфеты, сделанной, чтобы разыграть дневную смену?

И он наконец вспомнил.

Ризбо: Ох. Ну, допустим, я мог съесть одну, что это значит?

Фейнмер: Кроме того, ты умственно отсталый. Вы съели сахарный шарик, наполненный троспием, и больше не можете расслабить сфинктер мочевого пузыря.

Ризбо: Эй, я хочу, чтобы ты знал, что я не отсталый. Она выглядела, пахла и имела вкус совершенно обычной конфеты.

Фейнмер: Как конфета из миски с надписью «не ешь» ярко-красными буквами. Даже для тебя это невероятная глупость.

Ризбо попытался найти возражение, но не смог его придумать.

Ризбо: Хорошо, мы согласны не соглашаться, что мне теперь делать?

Фейнмер: Подожди.

Ризбо: Как долго?

Фейнмер: Без понятия. Может быть, несколько часов, может быть, неделя, зависит от того, как отреагирует ваше тело.

Ризбо: О нет, это плохо. Как я смогу так работать?

Фейнмер: Только сегодня у тебя столько пыли, что хватит на месяц.

Ризбо: Да, но где-то поблизости вторжение. Для такого торговца оружием, как я, это уникальная возможность.

Фейнмер: Каждый день на какую-нибудь планету вторгаются. Слушай, просто иди домой, поспи до завтра, если ты всё ешё не можешь пописить, тогда мы об этом побеспокоимся.

Ризбо: (пытаясь убедить себя) Ладно, ладно. Всё будет хорошо.

— говорит он, сжимая ноги вместе.

Фейнмер: Это дух.

Ризбо: Я просто просплю, да?

Фейнмер: Да, верно. Если только это не так.

Ризбо: Просто скажи «да».

Фейнмер: Хорошо, посмотрим... (театрально) Ты совершенно прав, завтра ты обязательно пописаешь. Нет сомнений, ваша уретра будет работать очень хорошо.

Ризбо: (в шутливой форме) Ладно, чувак, это прозвучало странно. Никогда больше не произносите эти слова в таком порядке.

Фейнмер: Ха, конечно. А теперь иди домой, прежде чем обссаться здесь. (возвращается к мытью кружки)

Ризбо: Хе, да, пока.

Продавец оружия выходит из «бармаси» и идёт к выходу из торгового центра. Он подумывал пройти мимо того места, где обычно находится Мильзя, и посмотреть, дежурит ли она ещё, но лёгкая, но продолжительная боль в промежности заставила его отказаться от этого, и он направился к выходу. Была уже ночь, так что она всё равно в этот момент не работала. Плохо освещённые улицы пустынны, как для пустынной планеты, только внутри коммерческих зданий кажется, что в городе есть жизнь. Однако это было в его пользу, подумал он, поскольку никто не увидит, как он обмочился, если эффект конфеты закончится прямо здесь и сейчас.

Ризбо: Я даже не знаю, было бы это хуже, чем продолжать в том же духе.

Он тихо разговаривал сам с собой. Прежде чем он успел прийти к выводу в своей мысли, перед ним наконец оказался ветхий жилой дом. В своей квартире он наконец смог снять штаны, немного сняв давление на мочевой пузырь, но боль всё равно продолжалась. Посмотрев вниз, он увидел небольшую выпуклость под животом.

Ризбо: Хорошо. Пора что-нибудь съесть и поспать.

Он не то чтобы был голоден, но чтобы поддерживать хоть какое-то ощущение нормальности в этом странном состоянии, ужин вполне мог бы помочь. Ничего особенного, просто немного человеческой еды. «А что может быть лучше риса и фасоли в банке» на самом деле много чего, но, по крайней мере, Ризбо занимал бы его мысли чем-то другим, кроме больного мочевого пузыря.

Ризбо: (пытается открыть банку) Да ладно, почему они делают эту штуку такой сложной?

Мало того, что он не был разработан с учётом мягкой, слегка влажной морфологии люмериса, руки Ризбо также немного дрожали от дискомфорта, из-за чего ему потребовалось много времени, чтобы снять крышку банки.

Ризбо: Ааа!

Внезапно мочевой пузырь люмериса сжался, вытесняя мочу наружу, но через его пенис не осталось ни единой капли, и единственное, чего он достиг, - это заставило Ризбо согнуться пополам от боли. Из-за внезапного укуса его свободная рука инстинктивно метнулась к паху.

Ризбо: (глубоко дыша) Ага… Чёрт побери.

Когда эта серия сокращений прекратилась и боль снова стала управляемой, люмерис посмотрел на свою другую руку и заметил, что она непроизвольно сжалась настолько сильно, что разбила стенки банки, забив крышку.

Ризбо: (не полностью оправившись от прежнего) Думаю, это один из способов.

Даже несмотря на то, что его руки тряслись сильнее, чем когда-либо, набитый верх облегчил возможность открыть этот печальный повод для ужина. Затем он съел его ложкой, остановившись только на полпути, когда волна отчаяния едва не заставила его подавиться.

Ризбо: (кашляет) Ладно, хватит.

Он ставит недоеденную банку в холодильник и идёт в спальню. Прогулка занимает совсем немного времени, его жилище было невелико, но оно было мучительным, так как каждый шаг напоминал о его потребности, которую на данный момент невозможно удовлетворить. Тем не менее, достаточно быстро он подумал про себя: «Мне просто нужно поспать, завтра всё будет хорошо», глядя на свою «кровать». На самом деле это не кровать, а больше похоже на большой аквариум, наполовину заполненный водой. Люмерис всё-таки остаётся водным видом, и на этой планете недостаточно влажно для комфорта. Сняв остальную одежду и забравшись в кровать, уровень воды в которой поднялся и покрыл всё тело Ризбо, он наконец спросил себя:

Ризбо: Как, чёрт возьми, я буду так спать?

Его мочевой пузырь болел от облегчения, но он ничего не мог сделать, кроме как продолжать пытаться заснуть. В течение нескольких часов Ризбо не спал, возможно, несколько раз вздремнул, прерываясь сильными схватками, когда выпуклость в его талии становилась всё больше и болела. Не имея решения, он мог только перевернуться, чтобы найти более удобные позы, чтобы попытаться заснуть. Казалось, прошла вечность, но время шло так же быстро, как и время, наступило утро, и зазвонил будильник.

*БИП-БИП-БИП-БИП*

Ризбо: (стонет) Заткнись.

Он медленно поднялся из аквариума, поскольку в его голове были только воспоминания об ужасной ночи и пульсирующая боль в животе. Осмотрев нижнюю часть тела, его мочевой пузырь теперь был полностью раздут, шишка над промежностью была видна всем. Лёгкое любопытное прикосновение поставило Ризбо на колени и заставило его заскулить, поскольку мышцы нижней части его живота в ответ сильно сократились.

Ризбо: (задыхаясь) О боже!

Потребовалось несколько секунд, чтобы оправиться от этого, и, вставая, потребовалась каждая унция контроля, чтобы не упасть на колени. Если бы он захотел выйти из дома, ему пришлось бы надеть нижнее бельё, что, учитывая его состояние, было проблемой, но люмери не были известны тем, что легко сдавались, по крайней мере, когда в очереди пыль. С трудом Ризбо начал надевать штаны, прикрывая ноги и пах, но ремень оставил чуть ниже выпуклости. Для верхней части тела — большая свободная рубашка, прикрывающая расширенный живот, и гладкая куртка для стиля. Полностью одетый, глубоко дыша и с дрожащими ногами, он выходит из квартиры, чтобы добраться до своего магазина. Путь, может быть, и не очень длинный, но он занял много времени, поскольку каждая секунда ощущалась как начало сильной тазовой судороги.

Ризбо: (вздыхает) ах, блин.

В конце концов он добрался до площади и оперся на её стены, тихо проклиная своё положение, прежде чем медленно пойти в свой магазин. Это было не так рано, как обычно, а это означало, что здесь было не так спокойно, как он предполагал. Любой, кто смотрел на Ризбо, мог видеть, как он наклонился вперёд, его походка неровная, а на лице выражение отчаяния. Когда его магазин появился в поле зрения, позади него раздался очень знакомый голос.

Мильзя: (встревоженно) Эй, Ризз.

«Пожалуйста, не сейчас. Не так». Он подумал, прежде чем начать вести себя как «нормальный».

Ризбо: (прислоняясь спиной к стене) Эй, если это не девчонка на сегодня.

Мильзя: Ты очень облажался

Ризбо: Вы даже не можете себе представить.

Мильзя: Так ты уже знаешь?

Ризбо: Наверное, нет. Что это такое? В какой беде я сейчас?

Мильзя: Фермата хочет с тобой поговорить.

Ризбо вдыхает, прежде чем испустить долгий вздох.

Ризбо: Опять?

Мильзя: Да, извини.

Ризбо: Вы знаете, чего он хочет?

Мильзя: Что думаешь?

Ризбо: Чтобы оторвать мне голову.

Мильзя: Наверное.

Ризбо: Это ужасное время.

Мильзя: Я думаю, это было специально.

Ризбо: Но тогда как бы он узнал?

Мильзя: Буквально все в этом торговом центре это заметили. Почему бы не теневой хор?

Ризбо: Вы заметили?

Мильзя: А ты нет?

Ризбо: О чём ты ещё говоришь?

Мильзя: Сюда приезжает большой наплыв жаждущих, о чём вы говорили?

Ризбо: О, это... Ммм... Я могу объяснить позже, но прямо сейчас, где этот разумный пердун?

Мильзя: Тогда тебе придётся очень хорошо объяснять позже.

Ризбо: Да, хорошо, где это?

Охранник смотрит на оружейный магазин Ризбо, как будто она указала на него.

Ризбо: О чувак, правда?

Мильзя: Да…

Купец громко вздыхает и подносит руку ко лбу. «Какая боль, и сегодня не меньше», — подумал он.

Ризбо: Можете ли вы сказать мне, что всё будет хорошо?

Мильзя: Я уверен, что у тебя всё получится, Ризз. Всё будет хорошо.

Ризбо: (шутит) Ты ужасный лжец, Миззи.

Мильзя: (шутя в ответ) Согласен, ничего не получится и ты умрёшь насмерть.

Ризбо: Боже мой, ты хочешь сказать, что такие красивые люди, как я, всё ешё умирают?

И они оба засмеялись, хотя Ризбо был более сдержан в этом, поскольку каждый смех усиливал давление на его промежность.

Ризбо: (глубоко дыша) Хорошо. Я собираюсь сейчас. Если я не выйду через час, позвони в полицию.

Мильзя: Не думаю, что они тебе помогут. Но не волнуйся, я буду здесь, когда ты закончишь с шефом.

Ризбо: Спасибо.

Он отходит от стены и идёт к входу в свой магазин, выпрямляя спину пандуса, отходя от Мильзи, которая скрывала от неё выпуклость его мочевого пузыря, а она тем временем занимает его место, прислонившись спиной к стене, и наблюдает за площадью.

Войдя в свой магазин, закрыв дверь и убедившись, что Мильзя его не видит, Ризбо рухнул на колени, тяжело дыша, сложив руки на животе и слезясь на глазах. Боль достаточно, чтобы заставить его кричать от боли, но если бы он закричал, его друг снаружи, несомненно, услышал бы его, и поэтому он сдержал это. Используя ближайший демонстрационный стол в качестве поддержки, ему удалось встать на ноги. ноги, даже несмотря на то, что ноги дрожали. «Всё в порядке, вдохни, выдохни», — сказал он себе, пытаясь сохранить контроль над своим телом. Однако в один из вдохов его нос наполнился химическим зловонием, заставив его кашлять чёрным дымом. Подняв глаза, на него уставилась голубоватая тёмная дымчатая фигура с ярко-красными глазами. Газообразная сущность, теневой хор, гулким голосом начала говорить.

Фермата: Ах, Ризбо. Я ждал тебя. Ты набрал вес с тех пор, как я видел тебя в последний раз?

Ризбо: (между вздохами) Чего ты хочешь, Фермата?

Фермата: Пожалуйста, зовите меня Ларе.

Люмерис закатывает глаза и ждёт, пока хор ответит.

Фермата: Ладно, если не хочешь, делай сам, это ничего не изменит. Видите ли, маленькая птичка рассказала мне, что несколько жаждущих приходили сюда вчера, и позавчера, и позавчера, и каждый божий день на протяжении последней недели.

Ризбо: Вы хотите сказать, что голуби здесь действительно являются камерами?

Фермата: Не меняйте тему. Зачем жаждущему прийти в магазин торговца оружием?

Прошло некоторое время, прежде чем люмери заметили, что это не риторический вопрос.

Ризбо: …Чтобы купить оружие. Но видишь, мы можем простить-

Фермата: (перебивая) Точно! Чтобы покупать оружие, оружие, пистолеты, машины с боеприпасами, как бы вы их ни называли.

Ларе Фермата внезапно бросается на люмериса, и, несмотря на то, что он сделан из газа, он обладает достаточной силой, чтобы отбросить его обратно в стену и прижать к ней.

Фермата: А знаете, какое одно из единственных правил на этом рынке!?

Сила, которую хор оказывает на Ризбо, заставляет его мочевой пузырь сокращаться. Его инстинктом было закричать, но он закусил губу и промолчал, так как это мог услышать любой, кто находился снаружи.

Фермата: О да, это правда! «Вооружённые поклонники представляют серьёзную угрозу для всего и всех вокруг них. Поэтому никто, находящийся под юрисдикцией Четырёх Семей, не может без предварительного разрешения Совета продавать какое-либо оружие кому-либо из них».

Теневой хор прижимается к стене, ещё сильнее прижимая туловище и конечности люмериса. То, что для Ферматы было довольно распространённой практикой против нарушителей правил, в тот момент для Ризбо можно было считать пыткой. Жгучая, пульсирующая боль, какой он никогда раньше не чувствовал, распространяющаяся через кишечник и пах.

Фермата: И я знаю, что ты это знаешь, потому что в последний раз, когда я приходил сюда, ты сказал, что больше не будешь этого делать. Я даже заставил тебя прочитать это, чтобы убедиться, что ты знаешь. Так почему же ты нарушил своё обещание? Вы просили разрешения у совета? Я так не думал.

Ризбо едва мог понять, что говорит чёрная фигура, отчасти из-за эха, теряющего сплочённость, когда Лэр злился всё больше, но главным образом из-за мучительной боли в его раздутом животе, отнимавшей у него всё возможное внимание.

Ризбо: Я-мне очень жаль.

Фермата: (сжимая Ризбо как можно сильнее) Прости. ОХ, ТЕБЕ ИЗВИНИТЕ!? Ах, почему ты сказал это раньше? Полагаю, оружие, которое ты продал чёртовым жаждущим, не подвергнет всех нас риску, раз уж ты ТАКООрри!

С этого момента теневой хор начал становиться неразборчивым, каждое эхо его речи было разным, создавая какофонию сбивающих с толку, но определённо разъярённых голосов. Хотя давление выдавливало всю жидкость внутри него, лишь крошечная капля покинула его тело и попала в штаны. Спустя ещё много секунд прижимания к стене он останавливается, Ризбо высвобождается из захвата и падает на пол. Жжение внутри живота продолжается, но, по крайней мере, не ухудшается. Фермата ходит по магазину, некоторое время молча думая, прежде чем приблизиться к люмерисам, агонизирующим на земле.

Фермата: …Ты ведь знаешь, что мне теперь делать, да?

Ризбо ничего не может делать, кроме как тяжело дышать, пытаясь справиться с болью. Выпуклость над его промежностью пульсировала, пытаясь вытолкнуть всю мочу, скопившуюся в его раздражённом, усталом мочевом пузыре. Во второй раз капля прошла через уретру, но сфинктер всё ешё не мог расслабиться.

Фермата: (вздыхает) Наверное, я перестарался.

Газообразное существо подплывает к двери магазина, проходя через щели портала. Оглядевшись, его взгляд привлекла женщина-охранница Люмерис неподалёку. Она постукивала ногой и выглядела чем-то обеспокоенной, но, казалось, ничем не занята.

Фермата: Эй ты, сотрудник службы безопасности.

Мильзя: Кто, я?

Фермата: Да, ты, иди сюда, мне нужна твоя помощь кое с чем.

Мильзя: Что-то не так?

Фермата: Не совсем, мне просто нужно, чтобы ты отвёз кого-нибудь в больницу.

Мильзя: Что!?

Она вбежала в магазин и увидела Ризбо, свернувшегося на полу с закрытыми глазами, одной рукой на выпуклом животе, а другой на промежности, издававшие болезненные стоны и стоны.

Мильзя: Ризбо!

Он тут же открыл слезящиеся глаза и посмотрел на Мильзю, прежде чем положить руки на землю, пытаясь встать.

Ризбо: (между быстрыми и поверхностными вдохами) М- Мил-ззи!

Конечности Ризбо слишком трясутся, чтобы он мог на них опереться. Таким образом, попытка подняться с пола приводит к тому, что он падает обратно и ударяется своей обширной выпуклостью о землю, вызывая визг торговца, когда ещё одна капля проходит через его пенис.

Мильзя: Боже мой! шеф, что ты с ним сделал!?

— спрашивает она, прежде чем подбежать к упавшему, согнувшемуся над люмерисом.

Фермата: Обычное обращение с нарушителем правил, но потом он просто потерял сознание.

Он отвечает, издавая тёмный хор, эквивалентный пожатию плеч.

Мильзя: Ризбо, я отвезу тебя в больницу, держись!

Ризбо: Пожалуйста… уходите.

Ему не хотелось, чтобы Мильзя увидела его таким, особенно сейчас, когда эффект троспия, казалось, пошёл на убыль.

Мильзя: Всё в порядке, с тобой всё будет в порядке.

Ризбо: Нет… подожди.

Она берёт Ризбо на руки и обхватывает одной его рукой свою спину, а другой продолжает обхватывать выпуклость на его животе.

Мильзя: Пожалуйста, подождите.

С некоторым трудом из-за веса она идёт к двери, каждый её шаг заставляет его мочевой пузырь подпрыгивать и издавать тихий, но всё ешё слышимый всхлип.

Фермата: Ох, охранник, не надо писать об этом рапорт, ладно? Я разберусь с этим.

Она игнорирует Фермату, которая начинает телефонный звонок, и продолжает идти по магазину с торговцем на руках.

Ризбо: …остановись… пожалуйста…

Мильзя: Мы почти у цели, Ризз, с тобой всё будет в порядке.

На самом деле их почти не было, но мне показалось, что это было правильно сказать. Через пару секунд она почувствовала на своих руках что-то тёплое и влажное. Опасаясь, что это кровь, она посмотрела вниз, но не увидела никаких красных пятен. С точки зрения Ризбо, впервые за последние 12 часов он почувствовал, как его сфинктер расслабляется, вероятно, в самое неподходящее для этого время и место. Даже несмотря на агонию от переполненного мочевого пузыря, ощущение того, что наконец-то можно отпустить его, было волнующим.

Ризбо: Хаааа...

Первые несколько мгновений были для охранника полной растерянностью, поскольку жидкость продолжала течь всё больше и больше, а мышцы Ризбо расслабились, Мильзя ускорила шаг. Пока она не заметила, что шишка на его животе стала меньше, из-за чего она заметила, что жидкость вытекала и растекалась по передней части его штанов, а затем она пожелтела. Этого было достаточно, чтобы она поняла, что происходит, и поставила Ризбо на землю. Хотя из-за своих шатких ног он едва мог стоять и упал на колени, его конечности тряслись от облегчения. После запуска поток не прекращался в течение следующих двух минут, прежде чем Ризбо снова взял его под контроль, лужа на полу постоянно росла и расширялась, намокая ботинки Мильзи. Это продлится достаточно долго, чтобы смущение и унижение от того, что он обмочился на руки своей возлюбленной, полностью прошли.

Мильзя: (приседая рядом с Ризбо) Тебе уже лучше?

Купец молча кивнул. Обычно он не был человеком «чувств», но смеси стыда, остаточной боли от такого сдерживания и страха, что Мильзя его ненавидит, было достаточно. Точно так же, как прорвалась плотина его мочевого пузыря, прорвалась и плотина его слёз, вода в уголках его глаз наконец образовала слёзы и потекла вниз.

Ризбо: (рыдая) Прости, Мил. Во всём этом моя вина, я устроил большой беспорядок и втянул в это тебя. Лучше бы тебе не знать

Ризбо прерывает охранник, поднимающий его с земли и обнимающий настолько крепко, что он выплеснул последние несколько капель, оставшиеся в мочевом пузыре.

Мильзя: Слава богу, ты не умираешь.

Ризбо: (сквозь слёзы) Т-ты меня не ненавидишь? Даже после этого?

Она кладёт руки на плечи торговца, отталкивая его назад, чтобы иметь возможность посмотреть ему в глаза.

Мильзя: Ризбо, ты знаешь, что это не средняя школа? Ошибки недостаточно, чтобы разрушить дружбу.

Слабая улыбка появляется на лице Ризбо, когда он обнимает Мильзю.

Ризбо: Спасибо.

Она отвечает на объятия, и при этом не возникает никаких проблем. Для Ризбо смущение всё ешё присутствует, но страх подвергнуться ненависти со стороны охранника исчез. Для Мильзи мысль о возможной смерти её подруги — не более чем отдалённое воспоминание. Проходит несколько секунд, прежде чем я вспоминаю, что они оба всё ешё покрыты мочой.

Мильзя: (разрывая объятия) Ладно, хватит. После всего этого нам нужен душ.

Ризбо: (шутит) Надеюсь, вместе.

Мильзя: Продолжай мечтать, но я также рада твоему возвращению.

Ризбо: Да… Эй, хочешь позже пойти в бар, где работает Фейн?

Мильзя: Хочешь провести там свои последние часы свободы? Он даже не работает в это время.

Ризбо: Верно, но что-то сегодня мне подсказывает, что дневная смена тоже будет довольно интересной.

И так оно и было бы, пока туда не пришли лакеи Четырёх Семейств, но это уже история в другой раз.


