Girls und Panzer (рассказ 1)

Автор: GupFan [x] (-)

*000*2019-09-07 11:32

Решил написать фанфик по такому интересному аниме как «Девочки и танки». В аниме много персонажей. Но я решил выбрать Рену Андоу. Она очень милая и хорошая девочка, на мой взгляд.

И так начнём с того, что эта милая девочка проснулась рано утром. Она заставила её проснуться, её мочевой пузырь. И она пошла освобождать его. Она села на белый унитаз и расслабилась и вскоре из неё начала бить струя.

О, если бы она только знала, что это был единственный раз в день, когда она могла опорожнить мочевой пузырь. Уроки шли своим чередом, и вот, после нескольких занятий и завтрака в столовой, девочка поняла, что ей нужно в туалете. Опять таки. Она дождалась окончания одного из занятий.

Потом вышла в коридор и осмотрелась. Ученики прошли по коридору и зашли в кабинет предпоследнего класса. В этот момент стало заметно давление в мочевом пузыре. Девушка посмотрела на туалеты. Школа была женской, но очередь в туалет была длинной, и Андоу решил пойти после уроков.

Она сидела за своим столом и сосредоточилась больше на холдинге, чем на предмете. Давление росло. Вскоре девочка скрестила ноги и стала ждать окончания урока. У неё были мысли даже начать растирать бёдра.

Вскоре урок закончился и девушка пошла в соседний кабинет, крепко схватившись за ноги. Она старалась не привлекать внимания. Заглянув в туалет, она снова увидела очередь и решила терпеть до конца.

Сидя за своим столом, она начала чувствовать себя лучше. Вскоре она начала растирать бёдра и ей стало уже неинтересно занятие. Она просто хотела продержаться. Оставалось терпеть минут 25 и тут девушка почувствовала, как вышло несколько капель. Она больше не могла сопротивляться и схватилась обеими руками за промежность.

За 15 минут до конца она начала писить в трусиках. Тонкий ручей длился секунд пять. Андо смог остановить его. Но её белые трусики уже были мокрыми и слегка пожелтевшими.

Когда урок закончился, Андоу был на грани потери контроля. Она вышла из класса и тайком надавила на промежность. Вскоре она вышла на улицу и пошла к себе домой. Моча стекала по её ногам, и капли падали на тротуар.

Через несколько минут девушка прорвалась. Она не удержалась, когда уже увидела свой дом. Из него вытекал мощный поток, а когда он заканчивался, под ним была большая жёлтая лужа. Девушка некоторое время осматривалась.

Теперь она могла вернуться только домой. Слёзы текли по её щекам. Это был ужасный день для неё.

Ну как вам эти маленькие истории в несколько абзацев. Могу расширить формат, если хотите

