Особняк Саске Отчаяние

Автор: Goldiehairr [x] (-)

*000*2017-06-03 02:09

Первая история, ребята, так что оставляйте свои мысли и критику :)

Саске проснулся в своей постели, думая об очередной паршивой миссии, которую Хокаге поручил своей команде выполнить сегодня. Выгуливать собак, помогать горожанину сажать урожай… всё это нелепо и мешает тренировкам, которые он мог бы провести, чтобы победить своего брата.

Сегодня было очень жарко, поэтому он решил выпить больше воды, чем обычно, за завтраком, и взял немного с собой. Он посмотрел на своё время и молча выругался… если бы он не поторопился, то «вероятно» опоздал бы, чем Какаси… наверное.

Когда он прибыл к месту, где они должны были встретиться, а именно к озеру, Сакура уже улыбалась, когда увидела его.

— Доброе утро, Саске, — сказала она с самой широкой улыбкой на лице.

— Доброе утро, — сказал он, делая ещё один глоток воды. Вскоре тишина была нарушена, когда они услышали знакомый крик.

«Я здесь», бегая туда, где они были. «Я здесь, я здесь, я думал, что опоздал», — сказал Наруто.

— Ты тупой, — ответила Сакура. Прождав ещё час, наконец появился Какаси.

«Доброе утро, ребята, извините, я опоздал, мне нужно было забрать кое-что по пути вниз», — сказал он. Все трое просто уставились на него.

«Хорошо, может быть, это подбодрит вас, ребята». Он вытащил бутылки с водой, чтобы они продолжили миссию.

«Вааа, но мы всегда носим с собой воду на миссии, Какаси-сенсей, ты придурок», — сказал Наруто.

«Нет, Наруто, ты видишь, сегодня очень жарко, и я не хочу, чтобы мой генин потерял сознание, сейчас бы я, поэтому я принёс дополнительные услуги».

«Теперь наша миссия сегодня — выяснить, что беспокоило эту семью по ночам».

«Семья сказала, что каждый раз, когда они ложатся спать, они слышат шум и царапанье.

— Как вы думаете, это может быть призрак Какаси-сенсей? — сказала Сакура.

«Кто знает»…

— Призрак, — сказал Наруто.

— Да, если только ты не слишком напуган, чтобы увидеть! — с лёгкой ухмылкой вмешался Саске.

«Я НЕ БОЮСЬ! Я могу взять на себя всё, что угодно, поверьте».

— Ну тогда пошли, — сказал Какаси.

Ниндзя прибыли к месту назначения и поприветствовали семью, к которой они были приписаны. Они живут в особняке, но ниндзя решили застолбить его снаружи. Они собирались начать расследование ночью внутри особняка. Пока они точили оружие и разбивали лагерь, они также пили воду. Саске начал чувствовать небольшое покалывание в мочевом пузыре, но не обратил на это никакого внимания. Он выпил ещё немного воды и закончил точить оружие. Когда наступила ночь, его мочевой пузырь стал наполняться. Он начал думать о воде, которую выпил сегодня, и это заставило его мочевой пузырь пульсировать сильнее. Саске не хотел, чтобы его дурацкий мочевой пузырь мешал этой миссии, поэтому он проигнорировал это и приготовился к миссии. К тому же пора было идти… даже мысль «уйти» заставила его мочевой пузырь снова запульсировать.

Они вошли в особняк, и Какаси начал разрабатывать план. Саске больше ничего не хотел, чтобы Какаси поторопился и рассказал этот глупый план, чтобы они могли поторопиться и выполнить эту глупую миссию, чтобы он мог пописить. Его мочевой пузырь начал наполняться ещё больше из-за всей той воды, которую он выпил ранее, и он начал слегка двигать одним своим бедром по другому, сжимая пакет. Это было быстрое незаметное движение, которое, как он надеялся, никто не заметил.

— Что ж, теперь, когда мы знаем план и вопросов нет, пошли, — сказал Какаси.

— Ага, я так готов, — громко сказал Наруто.

«Заткнись, идиот, или ты разбудишь всю семью», — сказал Саске.

Какаси разделил группу, оставив Наруто и Саске в одной команде, а Сакуру и себя в другой. Какаси и Сакура отправились исследовать одну половину особняка, а мальчики занялись другой половиной. Они встретятся к утру на том же месте, откуда все начали, и с этим отправятся в путь.

Саске и Наруто сначала искали что-нибудь в гостиной. Мочевой пузырь Саске колотился, и он не мог не сжать свои бёдра вместе, когда наклонился, чтобы посмотреть поверх телевизора. Было так приятно снять давление с мочевого пузыря, пока он продолжал смотреть.

— Здесь нет ничего необычного, — сказал Саске. Они вышли из семейной комнаты и открыли дверь в другую комнату. Когда они включили свет, это была в*нная, и Саске быстро сжал его промежность.

— Эм, Наруто, ты можешь проверить там, я лучше проверю кухню, — сказал Саске, дрожа.

«Что я думаю-»

— Просто сделай это, — раздражённо сказал Сакуке и убежал на кухню. Теперь он начинал впадать в отчаяние и думал, что мог бы воспользоваться этим туалетом, но у него была миссия, которую нужно было выполнить, и он не мог терять время.

Пока Наруто отсутствовал, он схватил себя и начал слегка подпрыгивать.

«Где этот тупой призрак или что это за штука, мне нужно в туалет», — сказал он.

— Вы должны что? — сказал Наруто, входя на кухню. Саске быстро прекратил подпрыгивать и хватать, когда услышал голос Наруто.

«Ничего такого».

«Право». Наруто внимательно изучал Саске, он знал, что что-то услышал, но не совсем понял. Саске так сильно хотел скрестить ноги, подпрыгнуть, поползти… сделать всё возможное, чтобы не намочить шорты.

«На что ты смотришь, неудачник, у нас есть задание, которое нужно выполнить, давай», — сказал Саске.

Они прошли в комнату, похожую на офис, и начали осматриваться. Вскоре они начали слышать какие-то царапающие звуки в стене за картиной. Наруто снял картину со стены и увидел дыру.

— Ну, я думаю, мы идём внутрь, — сказал Наруто.

«Когда я думал ползать, я не имел в виду буквально». Саске подумал про себя. Они ползли, пока не попали в эту комнату.

— Э-э, — Саске схватился за промежность так сильно, будто она вот-вот упадёт. «Почему это падение было таким глубоким»? Он начал ходить из стороны в сторону, не замечая, что Наруто наблюдает за ним.

— Так вот что ты должен был сделать, — усмехнулся Наруто.

«Делай что-». Как только он сказал это, он понял.

«Ты должен пописить, не так ли».

Саске не ответил, он только повернул голову. Ему было неловко говорить ему правду, но он знал, что скоро узнает, потому что не мог больше скрывать свою потребность.

— Да, теперь мы можем уйти отсюда, чтобы я мог пописить. Он сел на землю и начал раскачиваться взад и вперёд, пытаясь осмотреть комнату.

— Подожди, мы раньше проходили мимо туалета, почему ты просто не… — Наруто остановился, когда Саске начал встречать смертельный взгляд.

«Я не хотел делать это во время миссии». Услышав слово «в*нная», Саске закрыл глаза, схватил себя обеими руками и продолжил раскачиваться взад-вперёд.

— И посмотри, куда это тебя привело, — рассмеялся Наруто, глядя на Саске.

Наруто перестал смеяться, когда почувствовал, как что-то яростное трётся о его ноги. Он быстро достал свой кунай и отпрыгнул назад. К его удивлению, это оказался кот. Он взял его и начал складывать два и два…

«Кошка, должно быть, запрыгнула на эту дыру в стене и пошла по следу, ведущему к картине, которую мы видели ранее, и поцарапала её сзади».

«Вопрос в том… как он сюда попал»

— Это мы узнаем позже, давай просто пойдём и приведём кошку, мне так надо пописить, — сказал Саске, пытаясь подняться на ноги. Он держал руки на коленях, пока позывы не прекратились. Он снова плотно закрыл глаза, едва не потеряв струйку в нижнем белье.

— Да, прежде чем ты утопишь нас в этой комнате, — сказал Наруто.

Саске, наконец, выпрямился и подождал, пока Наруто снова встанет в нору вместе с кошкой. Он скрестил ноги и наклонился, а затем снова встал. «Скорее».

«Хорошо, хорошо, никто не говорил вам не ходить в в*нную, мистер Не могу дождаться», — сказал Наруто, заползая в нору.

Саске последовал за ним, в какой-то момент ему пришлось перестать ползти, чтобы схватиться. Он чувствовал мочу на кончике своей промежности, готовую вот-вот вырваться наружу.

Наконец они выбрались и вышли из кабинета, и, к счастью Саске, увидели Какаси-сенсея и Сакуру наверху. Они спрыгнули вниз, когда увидели кошку в руках Наруто. Саске попытался остановить ёрзание, но не совсем.

«Мы думаем, что нашли «призрака»», когда Наруто поднял кошку.

«Это кот, идиот», — сказала Сакура. Затем она ударила Наруто по голове.

«Ой, Сакура, я знаю». Ты не дал мне закончить. Эта кошка издавала царапающий звук.

— Да, и я думаю, что знаю почему, — сказал Какаси. Он вскочил обратно к лестнице, когда почувствовал, что его чувства говорят ему, что там кто-то есть. Он увидел девушку, которая была частью этой семьи, и она призналась, что прятала кошку в этом месте, потому что её родители не разрешали ей держать её. Она смотрела, чтобы убедиться, что они не причинят вреда кошке.

Саске даже не слушал, он был слишком отвлечён своей потребностью сосредоточиться и начал больше ёрзать.

Наруто снова заметил, что Саске ёрзает, и сказал: «О да, и Саске нужно пописить». Он засмеялся.

Саскью уже собирался ударить его, когда из него вытекла капля мочи. Он быстро побежал в в*нную, куда они ходили ранее, и хлопнул дверью.

— Говорил тебе, — сказал Наруто.

Саске быстро спустил штаны вместе с боксёрами и начал мочиться в унитаз. Его поток был таким сильным и громким, что остальные могли его слышать. Он запрокинул голову и закрыл глаза, когда облегчение наконец охватило его тело. Здесь он усвоил урок… пописить перед миссией.

