Школьный спектакль Хекссайд

Автор: Golden Guard [x] (f)

*000*2022-04-05 05:19

Школьный спектакль Хекссайд

Они только что закончили репетицию. Луз была одета как выдра (с тёмной стороной), а Эмити была одета как кошка. Оба костюма были комбинезонами, но с молниями на спине. Кто вообще придумал эти костюмы? Лус нуждалась в помощи Уиллоу, чтобы одеться в костюм, и в помощи Иды, чтобы снимать костюм на каждой репетиции. Пара держалась за руки и шла в сторону местной Pizza Haunt.

Луз была так взволнована, что Эмити согласилась сыграть с ней в этой пьесе. Это была история о любви выдры и кошки на поле боя. Такая романтическая история! Когда они шли в сторону Pizza Haunt, Луз заметила, что Эмити идёт немного медленнее, чем обычно. Поэтому она замедлила ходьбу, чтобы соответствовать своему темпу.

Пока они шли, они говорили о тяжёлом ритуале, который каждый должен был выполнять на каждой репетиции.

«Эмира помогает мне надеть костюм перед каждой репетицией в 3 часа дня», — заявила Эмити. «В них так трудно попасть. И также трудно выбраться».

«Да, Уиллоу тоже должна помочь мне с молнией на спине после того, как надела её», — сказала Луз. Костюм был хорошо утеплён, поэтому под костюмом Луз была одета только в нижнее бельё. Она не очень любила носить бюстгальтеры. Она задалась вопросом, носила ли Эмити минимальную одежду под костюмом.

НЕТ Лус! Хватит снова думать о своей девушке! Лус подумала про себя. Луз отвела взгляд, чувствуя, как румянец заливает её лицо.

Когда они прибыли, они заказали среднюю гавайскую пиццу, а Луз заказала большую газировку. Как ни странно, Эмити не заказывала никаких напитков. Они сели за стол ждать свою пиццу и начали говорить о спектакле.

«Разве ты не в восторге от сцены лизания?» — спросила Луз Эмити.

«А? О да, я не могу дождаться, когда мы лизнём друг друга на сцене», — покраснев, ответила Эмити.

Эмити казалась рассеянной. Животные в пьесе проявляли привязанность не так, как люди. Им нравится лизать друг другу лица, чтобы показать свою привязанность друг к другу, и сцена лизания стала кульминацией истории, которую Луз с нетерпением ждала, чтобы разыграть её с Эмити. Хотя ей хотелось, чтобы это была сцена поцелуя. Они встречаются уже месяц, и оба всё ещё слишком напуганы, чтобы целовать друг друга в губы. Но пока это придётся сделать, подумала Луз. Они постоянно целуют друг друга в щёки, даже на публике. Луз нравились эти проявления нежности, но она волновалась, что поцелуй в губы может быть слишком откровенным для Дружелюбия, ведь она не хотела доставлять неловкости своей удивительной девушке.

«Эмити, ты в порядке? Ты выглядишь немного рассеянной», — спросила Луз.

«А? Нет, я в порядке… Я просто думаю о своём страхе перед сценой. Я так нервничаю, когда выступаю, мне приходится пить так много воды на репетициях, чтобы успокоиться», — ответила Эмити. .

Луз заметила, что Эмити довольно плотно скрестила ноги. Хотелось ли Эмити писить? Она видела, как Эмити пьёт тонны воды во время репетиции. Это объясняет её странное поведение. Но почему она ничего не говорит? Почему она просто не воспользовалась той в*нной? Лус подумала про себя. Затем прибыла их пицца. Они оба ели свою еду, и Луз делала большие глотки газировки между укусами.

После того, как они закончили трапезу, Луз почувствовала знакомое ноющее ощущение внизу живота. Ей нужно было пописить. «Сейчас вернусь, сладкая картошка, мне нужно в туалет», — сказал Лус. Эмити всё ещё скрестила ноги, и казалось, что она собирается что-то сказать Луз, но Лус поцеловала её в щёку, прежде чем она направилась в туалет, и внезапно Эмити потеряла дар речи и покраснела. Луз нравилось, когда на неё это действовало.

Было 7 часов вечера, примерно 4 часа с тех пор, как Луз в последний раз мочилась. В в*нной Луз заметила, насколько грязным был туалет. «Уф, я и забыла, какие грязные общественные туалеты», — сказала Луз себе вслух. Она начала снимать штаны, но тут поняла, что на ней комбинезон. И она не могла снять его сама, ей нужен был кто-то, кто помог бы расстегнуть молнию на спине костюма. Луз решила, что ей не так уж и плохо, и она сможет продержаться, пока они не вернутся в Дом Совы.

Луз вышла из туалета и заметила, что Эмити платит по счёту за стойкой. Она всегда так делала на их свиданиях, когда Лус отвлекалась. «Сладкая картошка, ты же знаешь, что я могу сама заплатить за еду», — надулась Луз.

«Батата, я богат. Ничего страшного», — ответила Эмити, как обычно. Луз потеряла счёт тому, сколько раз у них был один и тот же разговор, Эмити никогда не позволит ей отплатить ей, но, конечно же, она втайне наслаждалась этим.

Луз решила использовать этот момент, чтобы полюбоваться своей потрясающей девушкой. Она выглядела так мило в этом кошачьем комбинезоне, и поза, которую она сейчас принимала, ловко, как она поставила локоть на стойку, чтобы поддержать отдыхающую голову, то, как она скрестила ноги, и это красивое лицо, которое выглядело милее любого котёнка. Лус видел.

Затем Луз почувствовала, что Эмити держит её за руку, и они пошли к Совиному дому. Луз продолжала восхищаться пьесой и сравнила её с сериалом «Азура». Она несколько раз рассмешила Эмити. Луз нравилось, когда она заставляла Эмити смеяться или хихикать, это побуждало её чаще шутить. Примерно на полпути к Совиному дому, после того как Луз рассказала ещё одну дрянную шутку и услышала смех Дружелюбия, Эмити согнулось пополам и издало тихий стон. — Всё в порядке, Эмити? — спросил Лус.

«Да, мне просто нужно было завязать шнурки. Теперь я всё сделал», — ответила Эмити.

И снова Лус сочла поведение Эмити странным. Но затем она продолжила говорить о пятой книге Азуры и о том, как Хеказура стала в ней каноном.

Наконец они прибыли в Дом Совы, где их встретил Хути. «Ух-ух! Пароль, пожалуйста!» — сказал Хути.

«Хути, ты нас знаешь, просто открой!» — сказал Лус.

— Откуда мне знать, что ты не василиск, притворяющийся Луз? — спросил Хути.

Пока Хути продолжал буксуть, Луз чувствовала, как всё больше и больше нарастает давление в её мочевом пузыре. И она могла бы поклясться, что видела, как Эмити шагала из стороны в сторону секунду назад периферийным зрением, но когда она посмотрела на неё, она стояла неподвижно, скрестив ноги.

Вздох «Хутцифер лучший», сказала Луз.

«О, это действительно ты, Луз! Хорошо, я впущу вас двоих, но не устраивайте беспорядок на диване», — подмигнув, сказал Хути, открывая дверь.

«ХУТИ!» — воскликнул Лус. Обе девушки сильно покраснели.

Они вошли внутрь, и Луз немедленно позвала Иду. «Эда! Я дома! Не могли бы вы помочь мне снять этот костюм? Он начинает становиться потным и отвратительным», крикнула Луз. Пока Луз ждала ответа, она шагала из стороны в сторону, чтобы уменьшить растущее давление в мочевом пузыре. Ответа не последовало. Луз заметила Эмити, сидящую на диване со скрещёнными ногами. «О да, я забыл, что Эда сегодня вечером играла в Hexes Hold'em с друзьями».

«Мне также понадобится помощь, чтобы снять этот костюм», — сказала Эмити.

Затем Луз услышала стон Дружелюбия: «Оооо». Луз оглянулась и увидела, что Эмити согнулась пополам, держа руку на промежности. — Эмити, тебе нужно пописить? — спросил Лус. Эмити поколебалась, но затем ответила кивком. «Мне нужно было мочиться часами», — сказала Эмити. «В последний раз я мочился прямо перед тем, как Эмира помогла мне надеть этот костюм. И вся вода, которую я выпил во время репетиции, попала в мой мочевой пузырь», — объяснила Эмити.

«Боже мой, позволь мне помочь тебе снять этот костюм», — предложила Луз. Луз начала расстёгивать костюм, но Эмити ахнула. «Луз, я истекаю!» — воскликнула Эмити.

«О нет! Ладно, пошли в туалет, пока я снимаю костюм», — сказал Лус.

«Хорошо, хорошая идея. К счастью, мне показалось, что это всего лишь небольшая утечка», — ответила Эмити.

Эмити медленно поковыляла в уборную, пока Луз расстёгивала молнию на своём костюме. Но тут молния застряла. «О нет, Эмити, молния застряла!» — воскликнул Лус.

Луз заметила, что Эмити начинает паниковать. Она могла видеть туалет прямо там и чувствовала, как её собственный мочевой пузырь посылает бешеные сигналы, чтобы опорожнить его, поэтому она скрестила ноги. Но Луз ещё не могла его использовать. Нет, сначала она должна была позволить Эмити использовать его. В конце концов, Эмити отчаянно переступала из стороны в сторону, а потом снова согнулась пополам и сунула руку себе в промежность. На её комбинезоне начало появляться тёмное пятно.

Луз почувствовала, как горят её щёки, когда она смотрела на танец Эмити с мочой. Она никогда раньше не видела свою богиню с волосами сахарной ваты в таком состоянии, и это странно привлекало что-то внутри неё. Руки Лус на мгновение перестали расстёгивать костюм, пока Лус наслаждалась видом.

«Луз!!! Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Не могли бы вы поторопиться!!!» — отчаянно воскликнула Эмити.

«О, да, извините», — ответила Лус.

Затем Луз, наконец, расстегнула комбинезон. Она почувствовала, как её щёки загорелись сильнее, когда обнажённая кожа Эмити обнажилась, и Луз поняла, что Эмити была одета только в нижнее бельё и лифчик под своим костюмом.

«Луз, я думаю, что моя моча выйдет, как только я уберу руку с промежности», — заявила Эмити. С глубоким румянцем она добавила: «Не могли бы вы помочь мне полностью снять этот костюм?»

Обе девочки знали, что это будет означать, что Луз увидит Эмити почти голой. Всё ещё краснея, Луз ответила: «Хорошо».

Луз сняла костюм с Дружелюбия, обнажая при этом больше своей обнажённой кожи. Затем ей напомнили о её собственной потребности в моче. Волна отчаяния захлестнула Луз, и она прижала руку к своей промежности и немного извивалась, пока она не прошла. Затем она продолжила помогать Эмити раздеваться. Когда она, наконец, сняла большую часть костюма с Эмити, то заметила, что её нижнее бельё было покрыто мочой и как по её ногам текли струйки мочи. Это вызвало у Луз покалывание в промежности.

— Хорошо, Луз, теперь можешь идти! — сказала Эмити слишком быстро и злым тоном. У обоих лица были ярко-красными. Хотя Луз знала, что она не хотела быть злой, ей просто нужно было пописить, и ей нужно было уединение. Луз быстро вышла из в*нной.

Как только Луз вышла из в*нной и закрыла дверь для Эмити. Она услышала громкий поток мочи, падающий в унитаз. Это увеличило отчаяние Луз в десять раз. Она тут же скрестила ноги и вцепилась руками в промежность. Она извивалась и расхаживала из стороны в сторону. Хотя каким-то образом она избежала утечки, по крайней мере, сейчас.

Теперь она размышляла, переехать ли в место, где она не могла бы слышать громкий поток мочи Дружелюбия, или остаться рядом с в*нной, чтобы она могла пописить, как только Эмити закончит. Но её мысли вернулись к писающему танцу Эмити. Ей всё чаще представлялось, что Эмити намочит штаны, пока танцует, все эти извивающиеся, чарующие движения, темнеющий комбинезон. Луз начала тереть промежность рукой, и это немного притупило боль в мочевом пузыре, породив волну удовольствия.

После того, что казалось долгим, Луз всё ещё могла слышать, как Эмити писает, хотя и тише.

«Сладкая картошка, ты ещё не закончила? Мне тоже нужно очень сильно помочиться», — сказала Луз почти умоляюще.

«Почти ми Батата, во мне ещё осталось немного мочи. А ты разве не был в Pizza Haunt?» — спросила Эмити.

«Я не могла снять свой выдровый комбинезон, поэтому решила подержать его», — ответила Луз.

«Хорошо, просто подожди ещё минуту, Батата», — ответила Эмити.

Волны отчаяния вернулись с удвоенной силой после того, как волна удовольствия Луз ушла. Ей пришлось плотно скрестить ноги, шагать из стороны в сторону, и она зажала рукой промежность настолько сильно, насколько позволяла ткань комбинезона. Она почувствовала, как её контроль ускользает, когда она почувствовала, как её уретра пульсирует, собираясь вытолкнуть мочу, которая раздувалась в её мочевом пузыре в течение последних нескольких часов. Затем она почувствовала влагу в трусиках, она просто потекла. Она сжала попу и сфинктер, но не раньше, чем вырвалась ещё одна струйка мочи.

«Эмити, пожалуйста, быстрее, я истекаю!» — умоляла Луз.

«Хорошо, одну секунду, я вытираю», — ответила Эмити.

Каждая прошедшая секунда казалась Луз минутой. Ей пришлось так сильно пописить. Мочевой пузырь так болел. Затем дверь открылась. Луз быстро бросилась внутрь. Собираясь снять штаны, она поняла, что всё ещё в комбинезоне.

— Оооо, — простонала Лус. Огромная волна отчаяния захлестнула её, и она почувствовала, что мочится на трусики.

— Вот, позволь мне помочь тебе снять это, — предложила Эмити. Луз слабо кивнула, всё ещё прижимая руки к промежности. Когда Эмити всё больше и больше расстёгивала комбинезон, она поняла, что на Луз нет лифчика, и её лицо покраснело. Луз заметила это и немного хихикнула, но от этого её комбинезон потемнел возле промежности.

Наконец Эмити вытащила Луз из комбинезона, и она тут же стянула нижнее бельё и села на унитаз, потому что из неё уже брызнула струя мочи. Смущённая демонстрацией непристойности перед своей девушкой, лицо Луз превратилось в помидор, и она не могла найти слов, чтобы попросить Эмити дать ей немного уединения. Она даже не была уверена, возражает ли Эмити, что видит её такой. Она посмотрела на Эмити, которая так же покраснела, но тоже уже вышла из в*нной и закрывала дверь для Луз. Когда дверь закрывалась, Луз заметила, что Эмити украдкой взглянула на неё, и покраснела ещё сильнее от этого осознания.

Луз вздохнула с облегчением, опорожняя мочевой пузырь. Было так приятно выпустить всю эту мочу после того, как она растянула стенки её мочевого пузыря до предела. Она сидела там, по ощущениям, минут 5, пока, наконец, не почувствовала, что её поток уменьшился. После этого она вытерла и вымыла руки и присоединилась к своей девушке снаружи.

Луз дала Эмити кое-что из своей одежды, так как её нижнее бельё и комбинезон промокли. Её краснолицая подружка взяла одежду и снова пошла в в*нную, чтобы быстро принять душ и переодеться. Затем Лус сделала то же самое. После этого они оба договорились не говорить об этом, неловко храня молчание об этом в течение нескольких минут, пока Луз не предложила им вместе посмотреть фильм.

«Хотите посмотреть «Добрая ведьма Азура 2: Поле смертельных судеб»?» — спросил Лус.

«Мне очень хотелось бы!» — ответила Эмити.

Они пошли на кухню, чтобы взять закуски и напитки. Затем они сели на диван в гостиной, чтобы посмотреть фильм.

После всего этого испытания Луз снова проголодалась, поэтому она начала есть много попкорна и выпила большую бутылку шипучки на протяжении всего фильма. Примерно в середине фильма она вдруг почувствовала что-то мягкое на своём плече. Она повернула голову и увидела, что её потрясающая подружка уснула у неё на плече. Луз улыбнулась, затем положила голову на мягкие волосы Эмити и тоже уснула.

КОНЕЦ

###

A/N: К настоящему времени у нас на этом форуме было две истории, которые обыгрывают тропу «Эмити происходит из богатой семьи, поэтому ожидается, что она будет держать свой мочевой пузырь на публике, несмотря ни на что». Эта история также использует этот троп, но без объяснения, потому что я предполагаю, что если вы читаете эту историю, вы уже знакомы с двумя другими:

— Мучения Мора

— Поездка Эмити Блайт в мир людей

Надеюсь, вы поняли это без явного объяснения, но если вы этого не сделали, вот оно, лол.

Я не планировал, что эта история станет приквелом к ??«Моей замечательной девушке нравится использовать меня как подушку».

», но развитие истории просто сработало таким образом, чтобы окончание было хорошо связано с этой историей. Сначала я даже не ссылался на свою другую историю, прежде чем написать окончание этой. Я просто записал случайный фильм. из шоу, но потом я подумал: «Если я собираюсь сделать это приквелом, я должен быть последовательным», поэтому я посмотрел его и был приятно удивлён, осознав, что случайно выбрал тот же фильм.

Кроме того, у меня есть ещё одна история, которую я скоро опубликую (отличный соус!), но она не имеет отношения к Дому сов, и после этого Имма взяла длительный перерыв в писательстве.

Это одноразовая история, а это означает, что (прямого) продолжения не планируется. Тем не менее, эта история была написана с точки зрения Луз, и я чувствую, что точка зрения Дружелюбия также могла бы стать интересной историей сама по себе. Но мне лень заниматься этим банкоматом, лол. Может быть, если будет достаточно комментариев с просьбой об этом, я мог бы это сделать. Хотя никаких обещаний.

