Мисс Чёрные Писы

Автор: Гость Бет [x]

*000*2017-04-23 20:03

Рут Блэк всю жизнь занималась образованием; она сразу после школы пошла на курсы учителей и снова в школу, и за всё это время она помочилась в школе только дважды. Туалеты в её средней школе были особенно мрачными, и их нужно было избегать, факт, который она узнала из частых несчастных случаев со своими старшими братьями и сёстрами по прибытии домой. Её первая моча в школе была во время двойного урока физкультуры, это был конец дня, и её полный мочевой пузырь ухудшился из-за того, что ей приходилось бегать кругами по дорожке. Её учитель настоял, чтобы они пили воду во время бега на длинные дистанции, но это было слишком для бедного мочевого пузыря Рут. Она была вынуждена симулировать травму и, сидя на траве, массируя лодыжку, воспользовалась возможностью, чтобы тайком сдвинуть шорты в сторону и облегчиться.

Второй случай был самым неловким моментом в её жизни. Она стояла в конце очереди из пяти человек к двум кабинкам с дверью и незатопленным туалетом, когда поняла, что не успеет. В ту долю секунды, когда она начала течь, она решила выбрать туалет поверх штанов. Её лицо было багровым, когда она одновременно выпустила поток и спустила штаны; она встретилась глазами с другими девушками, чьи ухмылки подтвердили, что они все видели. Слеза скатилась по её щеке, когда она вытирала и изо всех сил пыталась вытереть свою маленькую аварию. Последующие поддразнивания потрясли её, и у неё развилось сильное отвращение к школьным туалетам. Каким бы ни было давление на её мочевой пузырь, с того дня она всегда уходила из школы, и вот уже семь лет она не пользовалась ни одним школьным туалетом. Но сегодня она решила, что это изменится. Сегодня мисс Блэк собиралась пописить в школе.

