День рождения Ханны на выходных - Страница 4

*076*2020-09-07 12:02

Глава 28

Что-то разбудило её внезапно. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы прийти в себя и сосредоточиться на своём окружении. Гостиничный номер был мягко освещён уличными фонарями на дороге внизу, проникающими через открытую балконную дверь. Какой бы сон ей ни приснился, из-за которого она проснулась с таким толчком, он ускользнул, и она ничего не могла вспомнить. Единственное, что она знала, это то, что она лопнула на писю. Она просунула руку между ног и надавила на свою письку, пока её ноющий мочевой пузырь посылал сигналы бедствия, умоляя об облегчении.

Она сбросила одеяло и свесила ноги с края кровати. Когда она встала, то увидела очертания Клэр в своей постели и на цыпочках прошла мимо, направляясь в в*нную. Она застонала и прищурилась, когда свет в в*нной обжёг ей глаза, когда она включила его. Она подошла к туалету и стянула штаны пижамы, села и расслабила мочевой пузырь. Она закрыла глаза и просто сидела, пока её мочевой пузырь опорожнялся, и боль начала ослабевать. Она могла бы легко сесть и снова заснуть, но как только она закончила мочиться, она заставила себя подтянуть ягодицы и встать.

Она вернулась к своей кровати и плюхнулась на неё, завернувшись в одеяло. Она взяла свой телефон и включила его. Экран загорелся, и она увидела, что это «3:54». Она заметила несколько непрочитанных сообщений и, открыв их, вспомнила, что переписывалась с Мэттом и, должно быть, заснула. Она прочитала сообщения и улыбнулась, когда прочитала последнее: «Я предполагаю, что ты задремал, должно быть, ты устал после своего захватывающего дня. Спокойной ночи и сладких снов, дорогая, завтра поговорим». Она положила трубку и почувствовала укол вины. Она ненавидела засыпать во время разговора с ним, он никогда не возражал, но она всегда чувствовала себя ужасно, когда это случалось. Она отложила телефон и перевернулась, чтобы снова уснуть.

Она начала дремать, но её мысли продолжали сосредотачиваться на том, насколько пересохло у неё во рту. Она продолжала пытаться игнорировать это, но чем больше она пыталась, тем больше ей хотелось что-нибудь выпить. В конце концов она сдалась и встала, направляясь в в*нную. По дороге она схватила один из стаканов, стоящих рядом с чайником, и наполнила его у раковины. Она выпила стакан воды и задохнулась от того, как хорошо она себя чувствовала. Она выпила ещё пару стаканов, прежде чем вернуться в постель. Это определённо помогло, и вскоре она снова заснула.

###

Следующее, что она поняла, это то, что её разбудил крик чаек. Она быстро проверила свой телефон и увидела, что уже почти 9 часов. Она знала, что они не планировали встречаться рано, поэтому отправила Мэтту сообщение с надписью «Доброе утро» и забралась под одеяло. Она не знала, что они делали в тот день перед тем, как отправиться домой. После последних двух дней они, вероятно, просто займутся чем-нибудь спокойным. Она позволила себе прийти в себя и приподнялась, чтобы сесть. Она оглянулась и увидела, что Клэр всё ещё крепко спит, поэтому решила не включать телевизор и не беспокоить её.

Она сидела, расслабляясь, и пролистывала соцсети, пока потребность в утренней моче не исчезла. Направляясь в в*нную, она решила быстро принять душ, пока была там. Она включила воду и дала ей нагреться, пока снимала пижаму и ходила в туалет. Она прыгнула под тёплую воду и быстро приняла душ. Выбравшись, она завернулась в полотенце и побрела обратно к своей кровати. Она бросила свои вещи и вышла на балкон. Казалось, это был ещё один прекрасный день, и она решила пойти прогуляться, прежде чем вернуться и собрать свои вещи. Она вытерлась, надела нижнее бельё и белую юбку, в которой была в субботу вечером. В завершение она надела футболку и чёрную толстовку с капюшоном. Когда она сидела, завязывая кроссовки, она увидела, что Клэр проснулась.

«Доброе утро, Клэр, я пошла гулять, хочешь зайти?». — спросила она, когда Клэр села в постели.

«Нет, я хорошо, просто немного остыну перед тем, как встать», ответила Клэр, зевая.

Кейли закончила обуваться, схватила свои вещи и сказала Клэр, что она ненадолго. Она направилась к вестибюлю отеля и вышла на свежий утренний воздух. Она выпила его и направилась на пляж. Она медленно шла по пляжу, и когда она была, её телефон зазвонил, и она увидела, что Мэтт ответил. Она спросила, занят ли он, и когда он сказал, что нет, она позвонила ему и мило поболтала с ним, пока бродила вдоль моря. Добравшись до пирса, она вернулась обратно, купила себе кофе и выпечку в маленькой булочной и села есть.

К тому времени, когда она закончила свою выпечку и кофе, она закончила разговор с Мэттом, повесила трубку и некоторое время сидела, наслаждаясь видом. В конце концов она встала и медленно пошла обратно в отель. Её план состоял в том, чтобы вернуться и собраться, а затем спуститься в бар отеля и посмотреть, нет ли поблизости кого-нибудь ещё.

Вернувшись в свою комнату, она услышала, что Клэр была в душе, поэтому она включила телевизор и принялась собирать свои вещи и упаковывать их в сумку. Она дошла до того, что единственными оставшимися вещами были её вещи в в*нной, зубная щётка которой ей понадобится после завтрака, поэтому она застегнула сумку и направилась в бар отеля.

Когда она спустилась туда, то обнаружила, что Том и Ханна сидят за одним из столиков, поэтому она помахала им, пожелала доброго утра и направилась в бар, чтобы выпить чашку кофе. Она присоединилась к своим друзьям, и они сидели и болтали, и медленно, но верно остальные спустились и присоединились к ним. Они заказали и съели завтрак, а затем обсудили свои планы на день. После того, как было брошено несколько предложений, они определились с планом. Прямо на побережье был большой центр развлечений и приключенческий гольф, который звучал весело, поэтому они решили, что соберут автобус и поедут туда, проведут там некоторое время, а потом просто расслабятся на пляже, прежде чем отправиться домой. . Это звучало как хороший план, поэтому они направились наверх в свои комнаты, чтобы забрать свои вещи.

Через 15 минут Кейли подошла к стойке регистрации, сдала ключ-карту, взяла сумку и села снаружи, ожидая остальных. Когда они вышли, они загрузили свои сумки в автобус и сели в него, чтобы поехать в следующий город вдоль побережья, где находился центр деятельности. Когда они отправились в путь, Кейли сделала мысленную пометку обязательно вернуться в это место, это было потрясающе.

*077*2020-09-09 01:36

Глава 29

Кейли была впечатлена. Очень впечатлён. Когда прозвучало предложение сыграть в мини-гольф, это прозвучало весело. Ей всегда нравился мини-гольф, но она не ожидала такого. Она ожидала чего-то гораздо меньшего. Когда она вышла из автобуса, она приняла всё это во внимание. Перед ней раскинулось огромное приключенческое поле для гольфа, расположенное на нескольких уровнях и украшенное впечатляющим реквизитом и декорациями.

Им потребовалось около 40 минут, чтобы проехать вдоль побережья, чтобы добраться до места, и это определённо показалось хорошим решением. Они вошли в здание, и в одном углу Кейли увидела аркаду, а рядом с ней был бар. Они подошли к стойке регистрации и купили 6 билетов, и каждому вручили клюшку, мяч и карточку. Она взяла свои вещи и взяла листовку об этом месте. Она открыла его и посмотрела на карту трассы. 18 лунок, каждая на свою тему. «Дикий Запад».

«Тропический остров».

«Парк Юрского периода».

«Дом с привидениями». Когда она спускалась по списку, все они звучали великолепно, и из того немногого, что она видела снаружи, ей не терпелось увидеть остальное.

Отвлечённо глядя на карту, она не заметила, как Майк и Ханна проскользнули к бару. Только когда он сказал ей, что у них есть выбор бутылок газировки, и спросил, чего она хочет, она поняла. Она выбрала бутылку малинового лимонада, сунула её в сумку и последовала за остальными к началу первой лунки.

Был знак, объясняющий, что 18 лунок были обозначены как одна длинная тропа, по которой нужно было пройти, чтобы добраться до каждой. Они прочитали руководство и правила и отправились по пути туда, где начинался курс. «Отверстие 1 «Дорога из жёлтого кирпича». Она с благоговением смотрела на тему первой дырки. Поле было окрашено в виде дороги из жёлтого кирпича, а вокруг них были реквизит и персонажи из Волшебника страны Оз. Ей нравилось, что это была лунка 1, начало их приключений. Клэр запустила их первый удар, и один за другим они последовали её примеру.

К концу первой лунки дух соперничества овладел ими, когда они заполнили свои оценочные карточки, каждый из которых был настроен на победу. У них оставалось пройти ещё 17 лунок, и это всё, ради чего нужно было играть. Заполнив свои карточки, они прошли по тропинке и через дверь оказались снаружи, в окружении пальм и шезлонгов, «Дыра 2, Тропический рай». Она поставила свой мяч в исходное положение и прокомментировала, что стартовала первой, потому что выиграла последнюю лунку. Её друзья засмеялись и сказали ей, что это не продлится долго. Она улыбнулась и сосредоточилась на трассе перед ней, настроенная на победу.

###

Кейли вытащила свой мяч из лунки и отступила назад, давая Люси сделать свой бросок. Она вытащила из сумки бутылку лимонада и сделала глоток. Она заменила верхнюю часть и положила её обратно в сумку. Когда она это сделала, она почувствовала очередную боль в мочевом пузыре. Последние десять минут она чувствовала приступы желания и поймала себя на том, что жалеет, что не нашла время, чтобы сбежать в в*нную до того, как они начали. Они только что закончили лунку 11 и должны были пройти ещё 7. К несчастью для неё, из-за того, как курс был проложен, у неё не было возможности просто заглянуть внутрь и вернуться. Ей придётся пройти весь путь до конца, а затем вернуться через первые 11 отверстий, и это казалось слишком хлопотным. Будем надеяться, что им не потребуется много времени, чтобы добраться до конца. Им потребовалось около часа, чтобы добраться до этого места, так что она предположила, что может быть ещё полчаса. Она смотрела, как другие заканчивают лунку, и добавляла результаты в свою карточку, прежде чем идти по пути к следующей лунке.

Следующие несколько лунок отвлечение от игры и соревновательный дух занимали её мысли, но когда она допила остатки малинового лимонада и положила пустую бутылку обратно в сумку, ей стало всё труднее игнорировать свой мочевой пузырь. Кофе, который она пила за завтраком, плюс лимонад действительно начали действовать. Она была рада, что у них осталось всего 4 отверстия. Она действительно наслаждалась игрой и весельем, которое сопровождало их сомнительные навыки паттинга, но чем больше времени проходило, тем больше росла её потребность в мочеиспускании.

Она действительно заметила это в конце следующей лунки, когда наклонилась, чтобы поднять мяч. Дополнительное давление заставило её слегка извиваться, когда она снова встала. Прикончить её бутылку лимонада, возможно, было не самой умной идеей. Пока она ждала, пока остальные закончат, к ней присоединилась Люси, которая достала бутылку апельсинового сока и глотнула его, пока не кончилось.

«Аааа, это было здорово, сегодня снова довольно тепло», — сказала она, сунув бутылку в сумку.

«Да, это действительно здорово, нам определённо повезло в эти выходные», — ответила Кейли.

«Конечно, да, лучше и быть не могло», — улыбаясь, сказала Люси. «Хотя из-за обезвоживания в жару мне действительно нужно много мочиться», — добавила она.

Кейли засмеялась и сказала: «Расскажи мне об этом, я буду рада, когда мы закончим, мне сейчас очень нужно пописить».

Люси улыбнулась и сказала: «Да, я тоже, осталось всего 3 дырки, осталось немного».

Кейли была просто рада, что она была не единственной, кому нужно было уйти, и снова сосредоточилась на игре. Пытается изо всех сил отвлечься от растущего давления между ног и быстро заполняющегося мочевого пузыря.

*079*2020-09-10 11:13

Глава 30

«У-у-у, классный выстрел, Кей!» — крикнула Ханна, хлопая в ладоши.

Кейли шокировала себя этим. Она просто намеревалась довести мяч до конца поля на расстоянии от лунки. Вместо этого он отскочил от борта и покатился прямо внутрь. Она подошла к дыре, выглядя самодовольно, и сказала: «Да, я действительно собиралась это сделать».

«Ууууууу?», то смеясь, ответила Ханна.

Кейли подмигнула в ответ и наклонилась, чтобы достать мяч из лунки. Она вздрогнула, когда наклонилась, что усилило давление на её мочевой пузырь. Она схватила свой мяч и отошла в сторону, чтобы встать рядом с Ханной. Она осторожно постучала ногой и покачала ногой, стоя и наблюдая за остальными. Она поймала себя на том, что убеждает их поторопиться и сделать снимки, после этой дыры у них осталась только одна, и тогда они вернутся в главное здание, и она сможет отправиться в в*нную. Что-то, чего она с нетерпением ждала, так как ей не терпелось пописить.

Кофе определённо воздействовал на её мочевой пузырь, и она знала, что лимонад, который она только что допила, будет медленно усугублять проблему. Она сжала ноги вместе, думая об этом. Она пыталась сосредоточиться на игре и на своих друзьях, но игнорировать её потребность в туалете становилось всё труднее. По крайней мере, они почти закончились. Будь они на несколько дырок позади, она, возможно, больше беспокоилась бы о том, как быстро наполняется её мочевой пузырь, но им не потребовалось бы много времени, чтобы закончить последнюю дырку.

«Молодец, Люси», — сказала Ханна, и Кейли присоединилась к ней, аплодируя, когда Люси забрасывала мяч в лунку. Она взяла его, подошла и встала рядом с Кейли. Кейли заметила, что она немного извивается, когда она стояла рядом с ней, и Люси огляделась, одарила Кейли понимающей улыбкой и одними губами сказала: «Мне действительно нужно пописить». Кейли кивнула и прошептала «я тоже». Они оба рассмеялись и повернулись, чтобы подбодрить Майка.

В конце концов, все они закончили лунку и обновили свои оценочные карточки, прежде чем двигаться по пути к последней лунке. Добравшись туда, они прочитали объявление, в котором сообщалось, что это последняя лунка, и как только они забьют свои шары, они не вернутся, и им просто нужно будет вернуть свои клюшки на стол. Они подошли к началу последней лунки, и Клэр начала их. Кейли извивалась, ожидая своей очереди. На самом деле не помогало то, что по обе стороны от последней трассы было два пруда с фонтаном в центре каждого. Из-за звука бегущей воды её потребность казалась ещё сильнее, и если бы она была одна, она, вероятно, извивалась бы гораздо больше, однако она слегка ёрзала и сжимала свои бёдра, стараясь не показывать слишком очевидно, что она начал доходить до разрыва.

Когда, наконец, подошла её очередь, она положила мяч и сделала первый бросок. Ей потребовалось несколько выстрелов, чтобы добраться до трубы, ведущей к дыре, а затем она остановилась, ожидая, пока остальные войдут внутрь, прежде чем они направились вниз по ступенькам к финальной части. Первым пошёл Том, так как он был ближе всех к дыре, потом Ханна, потом Кейли. Пару бросков спустя она опустила свой мяч и сделала небольшой праздничный танец, прежде чем отступить в сторону, чтобы остальные могли закончить. Она обновила свою карточку и подсчитала окончательный результат.

«Давай, давай, давай», — пробормотала она про себя, когда остальные закончили. Теперь она определённо была на пределе, и ей так хотелось просто отправиться в в*нную, но она не хотела оставлять остальных. Вместо этого она просто скрестила ноги и подпрыгивала, пытаясь ослабить давление. Один за другим закончили остальные, и все они присоединились и подсчитали свои очки.

«О-о-о, молодец, Майк», — сказала она, увидев, что он выиграл с разницей в несколько ударов. Она заняла третье место и была этому рада. Между ними не было слишком большой разницы. Когда они отправились обратно, чтобы сдать свои клюшки, она думала только об одном. Они подошли к столу и передали свои дубинки. Когда Кейли вручила свою, она обернулась и увидела, что Люси осматривается, явно ища, где находятся туалеты. Кейли присоединилась к ней и, в конце концов, заметила их в другом конце комнаты, где находился бар, и указала на них. Люси направилась к ним, а Кейли последовала за ними.

Когда они вошли в в*нную, Люси вошла в одну из кабин, а когда Кейли подошла ко второй, она увидела, что она закрыта. Она отступила назад и скрестила ноги, надеясь, что скоро кабинка освободится. Внезапно звук мочи Люси заполнил её уши, и она крепко сжала ноги, когда её мочевой пузырь запульсировал в ответ. Через несколько мгновений другой киоск открылся, и из него вышла дама и улыбнулась Кейли. Она улыбнулась в ответ, а затем быстро бросилась в стойло. Она была рада, что надела юбку, быстро стянула трусики и села, тихо вздохнув, когда у неё начался поток.

Она улыбнулась, когда это чувство охватило её и заставило её письку покалывать от возбуждения. Возможно, это всегда было так приятно и немного возбуждало её, но только после того, как Клэр упомянула об этом, она действительно заметила, как это ощущалось. Она сосредоточилась на ощущении облегчения, нахлынувшего на неё, и по мере того, как она это делала, её клитор всё больше покалывал от возбуждения. Она бы ничего не любила больше, чем наклониться и слегка погладить свой клитор, но она была хорошей девочкой и делала это только тогда, когда у неё было разрешение. Она заставила себя натянуть трусики на место и покинуть стойло.

Помыв руки, она вышла и обнаружила, что остальные сидят за столом. Она присоединилась к ним, и они решили выпить и провести некоторое время в аркаде, прежде чем поехать на пляж и провести пару часов, отдыхая перед поездкой домой. Это звучало как хороший план, поэтому Кейли пошла, взяла себе выпить и побрела к игровому залу, чтобы посмотреть, не хочет ли она во что-нибудь поиграть.

*080*2020-09-10 20:46

Глава 31

Кейли положила нож и вилку на пустую тарелку и похлопала себя по животу. Они провели некоторое время, играя в игровых автоматах, зная, что это будет их последний шанс на выходных, а затем решили, пока они были там, перекусить, прежде чем отправиться на пляж. Она заказала себе багет из расплавленного тунца с чипсами, и это было просто восхитительно.

Она схватила бутылку малинового лимонада и откинулась на спинку стула, засунула соломинку в рот и потягивала её, слушая разговор своих друзей. Как только все поели и допили свои напитки, они приступили к делу. Они уже решили отправиться на пляж, но также решили, что лучше отправиться домой позже, после часа пик. Если они подождут и отправятся в путь около 6 часов, они, надеюсь, пропустят большую часть движения на автомагистрали.

Они вышли к автобусу и, попав в него, направились к пляжу. Им не потребовалось много времени, чтобы добраться туда, и после того, как они припарковались, они вышли из автобуса, пошли к пляжу и нашли себе место, где можно посидеть. Когда они припарковались, они заметили магазин прямо у дороги, поэтому Майк и Том подошли к нему. Когда они вернулись, у них было немного напитков и закусок, чтобы насладиться ими в течение следующих нескольких часов.

Кейли заглянула в сумку и увидела, что они получили разные напитки, вытащила бутылку фруктового сидра и открыла её. Она вырыла небольшую ямку в песке, опустила туда бутылку и сделала себе подушку из своей толстовки, прежде чем лечь, чтобы расслабиться и насладиться солнечным светом. Некоторое время они болтали и шутили, а она медленно пила свой сидр и грызла сырные слойки.

Ей нравилось просто лежать, слушать волны, наслаждаться тёплым солнцем на своей коже, просто расслабляться. Она допила остатки сидра и положила пустую бутылку в сумку, чтобы выбросить её позже. Она взяла себе новую бутылку и, сделав глоток, вставила её в проделанную дырку и легла обратно. Заиграла музыка, и она огляделась. Майк включил радио на своём телефоне. Она слушала музыку, подпевая в голове и постепенно чувствуя себя всё более и более расслабленной.

###

Звуки музыки и тихий шум уличного движения донеслись до неё, когда сон начал ускользать. Ей потребовалось мгновение, чтобы вспомнить, где она была, а потом она поняла, что, должно быть, заснула. Очнувшись, она услышала своих друзей где-то вдалеке. Открыв глаза, она прищурилась от солнечного света и потёрла глаза. Она села и взглянула на часы. Она предположила, что проспала около полутора часов, судя по времени.

Оглянувшись, она обнаружила, что Ханна лежит рядом с ней, и поняла, что тоже спит. Она посмотрела на пляж и увидела, как остальные играют с фрисби, которые они купили в магазине, когда пошли за напитками. Она снова потёрла глаза, придя в себя, и потянулась за стаканом. Когда она сделала большой глоток, она поняла, как сильно ей нужно было выпить. Не то чтобы она была удивлена, прошло несколько часов с тех пор, как она была в гольф-клубе, и с тех пор она выпила пинту сидра и бутылку лимонада.

Она огляделась и поняла, что идти некуда. Через дорогу был парк, где они припарковались, но он был маленьким, там не было общественных туалетов. Дальше было всего несколько магазинов с одной стороны и дома с другой. Она обернулась и обдумывала, что делать. Ей нужно было куда-нибудь прогуляться и найти в*нную, и скорее раньше, чем позже, ей действительно нужно было пописить. Она смотрела вверх и вниз по дороге, размышляя, каким путём лучше идти. Она угадала сторону с магазинами, а с другой стороны показались просто домами. Наверняка где-нибудь среди магазинов было бы где-нибудь с санузлом.

Чем больше она думала о том, чтобы найти что-то, тем сильнее становилась её потребность. Теперь она проснулась и подумала об этом, её мочевой пузырь определённо хотел освободиться. Она посмотрела на своих друзей, и как только она подумала о том, чтобы спуститься к ним, чтобы сообщить им, что она собирается на прогулку, у неё возникла мысль. Все они были внизу, у самой кромки моря. Ханна была рядом с ней, но она крепко спала. Может быть, она могла бы украдкой пописить прямо здесь. Она не хотела этого делать, но, учитывая отсутствие выбора, это, вероятно, был её лучший выбор.

Словно в ответ на эту мысль её мочевой пузырь сжался сильнее, увеличивая давление на её письку. Она посмотрела на своих друзей и убедила себя, что они находятся достаточно далеко и ничего не увидят.

«Ханна… Ханна», — прошептала она, глядя на подругу, лежащую рядом с ней. Ответа не последовало, она определённо была в стране кивка. Она огляделась вокруг себя. Кроме проезжающего мимо транспорта, вокруг никого не было. Она собиралась сделать это, ей нужно было сделать это, пока она не впала в отчаяние. Она была просто рада, что на ней была юбка, так было бы намного легче.

Она отошла в сторону от того места, где лежала Ханна, и руками вырыла перед собой небольшую канаву. Она продолжала оглядываться, чувствуя, что в любой момент что-то может появиться из ниоткуда. Как только она выкопала немного, она сделала глубокий вдох и потянулась к юбке. Она бросила последний взгляд вокруг и стянула трусики в сторону. Её сердце начало биться быстрее, когда она обнажила себя. Она прошаркала вперёд к дыре и, немного ободряя себя, сказала себе, что всё в порядке, и начала мочиться. Сначала он вытекал небольшими струйками, но вскоре превратился в бурный поток. Она следила за тем, чтобы кто-нибудь не пришёл, но всё, о чём она могла думать, это то, как хорошо она себя чувствовала. Она посмотрела вниз и была рада видеть песок, поглощающий её поток, который плескался в прорубь.

Когда её поток в конце концов утих, она позволила себе полностью закончить, прежде чем позволила своим трусикам вернуться на место. Она быстро засыпала лужу песком и вернулась на своё место. Её сердце бешено колотилось, а разум метался из-за того, что она сделала это, и ей это сошло с рук.

Она взяла свою бутылку и сделала глоток, медленно приходя в себя от волнения и успокаиваясь. Она некоторое время сидела, наблюдая, как её друзья играют во фрисби, прежде чем они вернулись на пляж и сели. Она посмотрела на часы и прикинула, что у них есть ещё час или около того, прежде чем они отправятся домой, и снова легла, желая максимально использовать солнце, чтобы дополнить свой загар.

*083*2020-09-12 19:59

Глава 32

Дрожь пробежала по её телу, когда ветер хлестал её. Она посмотрела вниз на море, которое постепенно ползло вверх по пляжу, когда начался прилив. Она потёрла ноги, когда очередной порыв ветра заставил её снова покрыться дрожью. С наступлением дня стало определённо холоднее. Она развернула свою толстовку, которую использовала в качестве подушки, и встряхнула её, прежде чем надеть. Это немного согрело её, но её ноги всё ещё были холодными, поэтому она решила пойти и переодеться в свои джоггеры, они будут теплее и удобнее для дороги домой.

Взяв ключи у Майка, она направилась туда, где был припаркован автобус, открыла заднюю дверь, вытащила сумку и стала рыться в беговых трусах, которые нашла на дне. Она упаковала их на случай, если будет холодно, но так как все выходные было прекрасно и тепло, она их не надела. Она подумала о том, чтобы сесть в автобус, чтобы переодеться, но потом поняла, что, поскольку на ней была юбка, это будет очень просто. Она скинула кроссовки и сунула ноги в серые джоггеры, медленно подтянув их под юбку. Быстрым движением она расстегнула юбку, натянула пояс джоггеров на место и позволила юбке упасть. Она взяла юбку и аккуратно сложила её в сумку, прежде чем запихнуть обратно в автобус вместе с остальными. Она подошла к остальным и медленно допила свою бутылку сидра и пакет чипсов, которые она грызла.

Через 20 минут они были готовы к действию. Пока они собирали свои вещи и мусор, Кейли задумалась, что ей делать с мочевым пузырём. Ей нужно было пописить. Не так уж плохо, но она определённо хотела уйти до того, как они отправятся в путь. Пока она думала об этом, на её вопрос был дан ответ.

«Нам нужно будет остановиться и заправиться перед тем, как отправиться домой», — сказал Майк. «Я посмотрел, прямо на выезде из города есть супермаркет с заправочной станцией, так что мы можем заправиться, а затем, если кому-то нужен туалет или что-то ещё по дороге домой, мы можем пойти в супермаркет».

Все они признали, и Кейли была рада, что ей не придётся ещё раз искупаться в песке. Теперь, когда она носила джоггеры, это было бы намного сложнее. Она собрала свои вещи и последовала за остальными с пляжа обратно к автобусу. Бросив последний взгляд на пляж и сделав последний вдох свежего морского воздуха, она забралась в автобус и села на заднее сиденье. Как только все были на борту, они отправились в путь, и им не потребовалось много времени, чтобы пройти через город и добраться до супермаркета.

Майк выскочил и заправил автобус бензином, а Том пошёл в магазин расплачиваться. После того, как они были сыты и готовы к поездке домой, они разъехались, припарковались возле супермаркета и направились внутрь. Когда они вошли, все направились к в*нным комнатам, и Кейли последовала их примеру. Когда они добрались до в*нной, она вошла в одну из кабинок и опорожняла мочевой пузырь. Она улыбнулась про себя, когда на ум пришла её мама, сказав ей, что, даже если ей не нужно мочиться, она должна попробовать, прежде чем они отправятся в долгое путешествие. Если бы это было обычное путешествие, она, вероятно, не стала бы беспокоиться, но она предпочла бы начать с пустого места. Она догадывалась, что в какой-то момент пути они остановятся, но не знала, когда и где это будет.

Закончив и вымыв руки, она направилась в магазин. Она подошла к проходу с напитками и посмотрела на то, что было предложено. Люси присоединилась к ней, и они решили, что вместо того, чтобы брать по одной маленькой бутылочке газировки, они получат большую, чтобы поделиться. Они выбрали немного мутного лимонада, а затем Люси взяла маленькую бутылку для Майка. Они прошли в следующий проход и захватили большой пакет сладостей, чтобы поделиться, прежде чем отправиться к кассе.

Заплатив за свои вещи, они направились обратно к автобусу и нашли Майка сидящим в ожидании. Кейли вручила ему бутылку с газировкой и забралась в кузов. Она сидела и ждала, слушая разговор Майка и Люси, и улыбалась, предвкушая их свадьбу. В конце концов все вернулись, и как только они были счастливы, все были в порядке, они отправились в путь. Дорога домой.

Они пробрались через окраину города, направляясь к автомагистрали. Миновав бесчисленные светофоры и остановки, они выехали на шоссе и набрали скорость. Пока они шли, они говорили и смеялись о выходных и своих любимых моментах, а между делом подпевали радио. Кейли посмотрела на часы, сразу после 6 часов. Когда они приехали, потребовалось около 3 часов, чтобы добраться сюда, поэтому она оценила, что с остановкой они должны быть дома примерно в половине девятого. Она отправила сообщение Мэтту, в котором сообщила, что они отправились домой. Он ответил через пару минут, сказав ей, чтобы она дала ему знать, когда будет дома. Она улыбнулась и сказала ему, что будет. Ей нравилось, как он заботился о ней.

Прошёл час и все уселись. Майк и Том болтали друг с другом впереди. Клэр надела наушники и слушала музыку, Ханна читала журнал, который она купила в супермаркете, а Люси крепко спала, прислонившись к окну на своей куртке. Кейли также сомневалась в своей первоначальной оценке половины девятого. Они наткнулись на пробку вдоль автомагистрали. Судя по тому, что показывали придорожные матрицы, где-то впереди произошла авария, и три полосы были перекрыты, что означало, что всё движение направлялось по одной полосе. По крайней мере, они всё ещё двигались, хотя и медленно. По крайней мере, они не попали сюда в час пик, это было бы намного хуже.

Она лениво просматривала свои социальные сети, но ей это надоело, поэтому она положила свой телефон обратно в сумку. Она сделала глоток лимонада, а затем прихватила горсть конфет. Она осторожно прислонила голову к окну, медленно сосала и жевала конфеты, лениво наблюдая за движением транспорта вокруг неё и пейзажем, который медленно проплывал мимо. Она на мгновение закрыла глаза, прислушиваясь к радио, звуку разговора Майка и Тома в передней, лёгкой вибрации окна на её лбу. Внезапно она обнаружила, что начинает засыпать, и не сопротивлялась, позволив себе медленно заснуть.

*085*2020-09-14 10:26

Глава 33

Первое, что она заметила, была острая боль в мочевом пузыре, и она сжала ноги вместе, когда почувствовала сильную потребность в мочеиспускании. Она открыла глаза и увидела машины, проносящиеся мимо по автомагистрали. Она поняла, что заснула, и медленно позволила себе прийти в себя, наблюдая за пролетающими мимо машинами и пейзажами.

Чем больше она приходила в себя, тем больше замечала, как сильно ей нужно пописить. Возможно, её разбудил мочевой пузырь. Она вдруг заметила, что за окном небо потемнело, и посмотрела на часы. Было почти половина девятого, неудивительно, что на улице темнело. Последнее, что она помнила, это то, что они застряли в медленно движущемся транспорте, но это было до того, как она уснула, то есть два часа назад. Должно быть, она хорошо выспалась. Веселье и волнение выходных явно догнали её.

Она потёрла глаза, вытянула ноги и зевнула. Она огляделась и обнаружила, что она была не единственной, кому явно нужно было вздремнуть. Люси сидела рядом с ней, свернувшись калачиком под курткой, Ханна была перед ней, прислонившись к окну, а Клэр сгорбилась на своём месте, поставив ноги на стул впереди. Она не могла быть уверена, спит ли она или просто расслабляется, слушая свою музыку, поскольку её наушники всё ещё были включены.

Она выглянула в окно, ища любые признаки чего-то, что она узнала. Если она проспала два часа, они, должно быть, уже почти дома. По мере того, как здания и поля проносились мимо, она не могла точно сказать, где они на самом деле были, многое зависело от того, как долго они на самом деле пробыли в этой задержке во время аварии.

Во рту у неё пересохло, поэтому она нагнулась, взяла бутылку лимонада и сделала большой глоток. Сожалея о своём решении, когда она поставила бутылку, её мочевой пузырь вызвал ещё одну острую потребность. «Надеюсь, мы действительно близки к тому, чтобы быть дома», — подумала она про себя, сосредоточившись на своём мочевом пузыре. Она не могла удивиться, прошло более трёх часов с тех пор, как она в последний раз ходила в супермаркет, и бутылки сидра днём и обильное количество лимонада, которые она выпила, явно возымели действие.

Сначала она была шокирована тем, что они не остановились на полпути. Затем ей пришла в голову мысль, возможно, они где-то остановились, и она просто умерла для мира, поэтому её друзья оставили её спать. Возможно, пока все спали, Майк просто решил не останавливаться и продолжил без помех. В любом случае, она хотела бы, чтобы она проснулась, если бы они остановились, чтобы она могла воспользоваться в*нной. Она была абсолютно разорена.

Пройдя немного по автомагистрали, она заметила знак, показывающий различные пункты назначения, и увидела, что их родной город находится в 20 милях от них. Тогда они должны быть дома в ближайшие полчаса. Это было хорошо для неё, она знала, что к тому моменту она, безусловно, будет рада возможности пописить. С ней всё будет в порядке, если её потребность не возрастёт слишком сильно до того, как она вернётся домой.

К несчастью для неё, это было не так. С каждой минутой её потребность, казалось, становилась всё сильнее, и вскоре она обнаружила, что переполняется и граничит с отчаянием. Она твердила себе, что они скоро будут дома, и пыталась отвлечься от сильного давления между ног. Мимо пролетела табличка с подробностями предстоящих служб, но она знала, что они были с противоположной стороны от того места, откуда они должны были выйти. У неё не было другого выбора, кроме как сидеть и корчиться и пытаться облегчить свою потребность. Не то чтобы это имело значение, даже если бы услуги были в миле, она, вероятно, не смогла бы набраться смелости, чтобы попросить Майка снять, мысль о том, чтобы объяснить ему, что она разрывается, чтобы помочиться, и попросить его сделать это. перестань её огорчать. Она была бы в порядке, как бы ты ни рвался, ты всегда сможешь продержаться, пока не дойдёшь до туалета.

Она сидела, извиваясь и ёрзая на своей попе, считая минуты. Она начала узнавать окрестности и знала, что через несколько минут они будут съезжать с автомагистрали. Словно отвечая на эту мысль о приближении к облегчению, её мочевой пузырь запульсировал, и её нахлынуло желание. Она скользнула рукой между ног и надавила на свою письку, чтобы остановить утечку. Она ненавидела эти моменты. Эти внезапные всплески, когда давление усиливалось и создавало ощущение, что она вот-вот начнёт мочиться. Пока она была, ей удавалось держаться, но она знала, что теперь, когда начались эти внезапные всплески, она скоро перейдёт от взрыва к отчаянию.

Несколько минут спустя, и это сбылось. Она быстро перешла от лёгкого контроля над своим мочевым пузырём к чувству, что в любую секунду она потеряет этот контроль. Ей нужно было очень скоро вернуться домой, она чуть не обмочилась. Всё, что она могла сделать, это извиваться на своём месте, держась за ноющую письку и призывая Майка ехать быстрее. С каждой волной потребности, которая обрушивалась на неё, ей приходилось крепко сжимать мышцы в надежде, что она не потечёт. Давление становилось настолько сильным, что от него всё труднее было избавиться.

Она чуть не закричала от радости, когда они съехали с выхода и пошли по объездной дороге к главной дороге, которая должна была привести их в их город. «Ненадолго, ненадолго, давай, давай, давай», — скандировала она про себя, убеждая себя, что ей не придётся долго сдерживать океан в мочевом пузыре.

Когда они ехали по главной дороге и добрались до окраины города, она проклинала огромное количество светофоров на кольцевой дороге. Было настолько хуже, что на каждом светофоре, на котором они останавливались, было очень мало машин, движущихся в обратном направлении. Всё, что она могла сделать, это молиться, чтобы загорелся зелёный свет, и сосредоточиться на том, чтобы её трусики оставались сухими. Задача, которая с каждой минутой казалась всё более невыполнимой.

— Нет-нет, что, почему? — спросила она себя, когда Майк внезапно свернул с кольцевой дороги и въехал в магазин «Теско». «Почему мы сейчас останавливаемся?». Майк подъехал к заправочной станции и выпрыгнул. Когда он подошёл к задней части автобуса, где стоял топливный бак, он увидел, что Кейли смотрит на него, и улыбнулся, махая ей через окно. Она помахала в ответ и призвала его поторопиться.

Несколько минут, пока он заполнял автобус, она извивалась и стонала про себя. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей так сильно нужно было пописить. Это было всё, о чём она могла думать, и теперь, когда они остановились, всё казалось ещё хуже. Когда Майк снова сел за руль, он посмотрел в зеркало заднего вида и сказал: «Эй, сонная голова, извини за остановку, мы сказали, что вернём полный автобус, так что я просто заправлял её». Кейли могла только кивнуть и ответить «ммммм». В этот момент её разум был не в состоянии составить более длинные слова, весь её разум был сосредоточен на отчаянных попытках не залить автобус мочой.

Майк оглянулся на остальных и сказал: «Поскольку видно, что вы проснулись, мы высадим вас сначала, затем Ханну и Тома, затем мы высадим Клэр на обратном пути к нам». Кейли согласно кивнула. Это была и хорошая, и плохая новость с её точки зрения. Это было хорошо, потому что её высадили первой, но плохие новости, поскольку она жила дальше всех. Если бы они шли сначала к Клэр, она бы определённо умоляла воспользоваться её в*нной. Хотя это имело смысл, высадив её сначала, Майк мог затем вернуться к своему дому и дому Люси, высаживаясь по пути. Когда они отъехали от заправочной станции, она сказала себе, что всё будет в порядке, ещё десять минут и она будет дома, она могла держаться, она должна была. Как бы сильно она ни хотела просто раздвинуть ноги и выпустить переполненный мочевой пузырь, она должна была держаться.

«О чёрт, чёрт возьми». Она прижала руку к своей письке и сжала ноги, когда волна ударила её, и она почувствовала, как струйка увлажнила её трусики. Было так трудно не пописить. Всё её тело говорило ей, что ей это нужно, но она не могла этого допустить. Ещё одна струйка вырвалась наружу и ещё больше промочила её трусики. «О, чёрт, ещё немного, не обмочись, не обмочись», — думала она снова и снова, отчаянно пытаясь не дать своим трусикам стать ещё мокрее. Думал, стало тяжелее. Теперь потекли струйки, и она не могла их остановить. Каждые десять секунд или около того несколько капель мочи вытекали и поглощались её трусиками. По крайней мере, они были поглощены. По крайней мере, её джоггеры оставались сухими и не показывали, что она начала мочиться, как маленькая девочка.

Её сердце ёкнуло, когда они выехали на её дорогу. «Да, да, почти там», — пробормотала она про себя, хотя поняла, что как только они остановятся, ей придётся убрать руку между ног и перестать давить на свою письку. Она заставила себя отпустить и крепко сжала мышцы, задыхаясь, когда истекала кровью. Как только автобус остановился, Том вышел и открыл дверь, аккуратно разбудив Ханну, чтобы Кейли могла выйти. Как только Ханна выбралась наружу, Кейли встала и спустилась по ступенькам на тротуар.

Ей хотелось начать танцевать и извиваться, но она заставила себя оставаться спокойной перед своими друзьями, несмотря на то, что вставание вызвало ещё одну течь, и она чувствовала, как промокли её трусики. Внезапно Ханна крепко обняла её и поблагодарила за прекрасные выходные. Кейли ахнула, когда внезапное давление на её мочевой пузырь заставило струю выстрелить в её трусики. Она быстро сказала ей, что добро пожаловать, и позволила ей вернуться в автобус. Она взяла свой багаж у Майка и быстро обняла его, прежде чем он запрыгнул обратно в автобус, и она помахала им, когда они уехали.

В тот момент, когда они скрылись из виду, она крепко скрестила ноги и согнулась, чтобы восстановить контроль. Сквозь штаны она чувствовала влагу и сильно извивалась, сосредоточив всю свою силу на сохранении контроля. Как только она почувствовала себя уверенной, что всё под контролем, она быстро подошла к входной двери. Когда она добралась туда, она танцевала на месте, пока искала в своей сумке ключи. «Где они!» — сказала она вслух, когда её мочевой пузырь запульсировал в ответ на то, что она была так близка к облегчению. В конце концов она нашла их, и когда она возилась с ними, чтобы найти правильный ключ в замке, из ниоткуда вырвался длинный рывок, заставивший её схватиться и уронить ключи. Когда она посмотрела вниз, то увидела полосу, бегущую по внутренней стороне её бедра к бегунам.

«О, чёрт, мне нужна пи, мне нужна пи, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста», — скандировала она про себя, танцуя и извиваясь, отчаянно пытаясь удержаться. Когда она наклонилась, чтобы достать ключи, вырвалась ещё одна струя, на этот раз промокшая вокруг её попы. Неважно, сколько ей нужно было держаться, чтобы добраться до в*нной, она казалась такой далёкой, и ей просто нужно было пописить. Она не могла больше ждать. Всплески становились всё больше, и она не могла их контролировать.

Было несколько секунд, когда она поняла, что это произойдёт, прежде чем она взорвалась и начала полностью пропитывать свои трусики и джоггеры. Она не могла поверить, что на самом деле обмочилась, она всегда добиралась до в*нной, как бы отчаянно она ни была, но на этот раз это было слишком. Вскоре она перешла от шока от того, что обмочилась, к ощущению абсолютного блаженства, когда давление уменьшилось и сменилось небесным облегчением. Она прислонилась спиной к стене, постанывая от того, как приятно наконец-то помочиться. Боже, как удивительно было выпустить после столь долгого ожидания. Она была просто рада, что это не произошло в автобусе или на глазах у её друзей.

Она мочилась, казалось, целую вечность, и когда она, наконец, закончила, она издала долгий счастливый вздох. Она посмотрела вниз и обнаружила, что её серые джоггеры полностью промокли до самых ног, а со ступеньки входной двери стекает огромная лужа. Чувство облегчения вскоре сменилось шоком и смущением от того, что только что произошло. Она только что полностью обмочилась, как маленький ребёнок, который не может себя контролировать. Боже, она была жалкой.

Она схватила ключи и открыла дверь, надеясь, что никто из соседей её не видел. Оказавшись внутри, она сбросила кроссовки и поняла, что ей придётся их постирать, поскольку они были пропитаны мочой. Она сняла носки и быстро помчалась наверх в в*нную. Она стянула с себя толстовку и футболку и бросила их в в*нну, прежде чем снять промокшие джоггеры и трусики и бросить их туда же. Она всё прополоскала и оставила их постирать утром. Она быстро приняла душ и пошла в свою спальню, чтобы надеть пижаму.

Одевшись, она спустилась на кухню и сделала себе чашку чая, прежде чем плюхнуться на диван. Её разум метался, и она чувствовала себя такой идиоткой и неудачницей из-за этого. Ей удалось испортить себе настроение, не так, как она хотела закончить свои прекрасные выходные. Она какое-то время смотрела телевизор, прежде чем вспомнила, что ей нужно написать Мэтту. Она сказала ему, что дома, и он ответил с улыбающимся лицом и сказал, что рад, что с ней всё в порядке.

У неё зазвонил телефон, и она ответила, нажав кнопку видео и улыбнувшись, когда он появился на экране. Он спросил, как она, и она ответила, что с ней всё в порядке. Он сразу же спросил её, что случилось, и она знала, что бессмысленно говорить ему, что всё в порядке. Он мог читать её, как открытую книгу, и всегда знал, когда её что-то беспокоило. Но могла ли она рассказать ему, что только что произошло? Её первоначальный ответ был нет, она никогда не хотела никому говорить, но это был Мэтт, она рассказала ему всё. Она вздохнула и начала рассказывать ему о своём пути домой. Ей было неловко говорить ему об этом, но она знала, что если бы она этого не сказала, он бы понял, что она что-то скрывает. Она знала, что он каким-то образом заставит её чувствовать себя лучше.

*087*2020-09-16 09:40

Глава 34

Кейли застонала, проснувшись. На какое-то мгновение она счастливо устроилась в своей постели. Затем нахлынули воспоминания о том, что произошло прошлой ночью, и она зарылась под одеяло, желая спрятаться от мира. Она знала, что её одежда всё ещё была в в*нне и её нужно было постирать в стиральной машине, но чем больше она думала об этом, тем больше ей хотелось остаться на месте и забыть об этом.

Она рассказала Мэтту обо всём, что произошло. Было трудно признаться ему в том, что она сделала, и он боялся, что он каким-то образом воспримет её по-другому. В глубине души она знала, что это не так, но из-за её беспокойства казалось, что он узнает правду и внезапно уйдёт. Она заставила себя сказать ему, и однажды она рассмеялась, когда он просто кивнул головой и принял это. Казалось, она знала, что это разумный ответ, но её разум не позволял ей поверить, что это так просто. Он пытался сказать ей, что всё в порядке и нечего стыдиться, но она просто не могла так смотреть на это.

Она с нетерпением ждала возвращения домой, в свою постель, и наслаждалась озорной игрой, но её настроение изменилось. Она была рада, что Мэтт мог её читать, и ничего не предложил, вместо этого они просто говорили о её выходных. Она позволила себе уснуть, пока он разговаривал с ней, что она любила и часто делала. Последнее, что она помнила, как он сказал перед тем, как заснуть, было: «Утром я покажу тебе, что в том, что случилось, нет ничего постыдного, ты можешь так подумать сейчас, но поверь мне, я скоро это изменю». Она слишком устала, чтобы спрашивать, что он имел в виду, и просто ответила: «Хорошо, сэр, спасибо».

Теперь она проснулась и задавалась вопросом, как он мог передумать. Это было по-детски, глупо и жалко. Вот как это было. Она обнаружила, что начинает нервничать, поскольку её разум боролся сам с собой, поэтому она схватила телефон с прикроватной тумбочки и написала Мэтту. Она была рада, когда он быстро ответил. Она вздохнула, нажала кнопку видео и дождалась соединения.

«Доброе утро красавица».

Его голос сразу начал успокаивать её, и она застенчиво улыбнулась и ответила. «Доброе утро, сэр, мне было не очень хорошо, поэтому я хотел позвонить вам». Он улыбнулся и спросил её, что случилось. Она пожала плечами, а он кивнул и спросил, не о прошлой ли это ночи. Она застенчиво кивнула в ответ, и он мягко улыбнулся ей.

«Хорошо, тогда мне нужно подбодрить мою хорошую девочку, не так ли, я не могу допустить, чтобы она грустила»

Она улыбнулась, когда тёплое пушистое чувство, которое она так любила, нахлынуло на неё. Ей нравилось, как простые его слова могли поднять ей настроение.

«Я хочу, чтобы ты сделала кое-что для меня, дорогая, и, как всегда, если тебе неудобно это делать, ты можешь не делать этого, хорошо», — сказал он ей. Она кивнула в знак признания, и он продолжил. — Я хочу, чтобы ты рассказал мне, что ты чувствовал прошлой ночью, когда обмочился. Не то, что вы чувствовали после или раньше, а то, что вы чувствовали в тот момент, когда вы действительно это делали».

Почему он хотел это знать? Могла ли она вообще вспомнить? Она не была уверена, что хочет думать об этом. Она вздохнула и позволила своим мыслям вернуться к прошлой ночи.

«Наверное, сначала я был шокирован тем, что потерял контроль, но потом это чувство сменилось тем, как приятно было наконец помочиться. Я держал его так долго, и это было так интенсивно, что облегчение было ошеломляющим. Это было единственное чувство, которое у меня было, сэр, оно было настолько сильным, что подавляло всё остальное». Но потом, когда всё закончилось, я почувствовал…

«Нет, нет после, просто во время». Он подсказал ей.

«Хорошо, извините, сэр, это было просто потрясающе, как то, что Клэр сказала прошлой ночью о том, как здорово, когда вы так долго ждёте, она, безусловно, была права на этот счёт. Я просто хотел бы, чтобы я чувствовал себя так же в туалете».

Он кивнул, а затем спросил её о чём-то, чего она не ожидала.

«Каково было обмочиться? Было ли это неправильным или что-то вроде непослушного?».

Её разум метался. Она уже достаточно хорошо знала разницу между плохим и непослушным. Если она была плохой, то делала что-то против его воли, если она была непослушной, то делала что-то сексуальное и весёлое. Её разум был так занят последствиями, что она не думала ни о чём другом, кроме как о плохом. Было ли это непослушным? Было ли это весело? Она определённо наслаждалась этим моментом и полагала, что в этом есть что-то табуированное. Тем не менее, это было всё ещё плохо.

«Я не знаю, сэр, в тот момент мне это нравилось, но это было потому, что это было хорошо, я просто знаю, что я чувствовала потом», — ответила она на его вопрос.

Он улыбнулся и сказал: «Хорошо, я собираюсь кое-что попробовать прямо сейчас, небольшой эксперимент. Если вы хотите остановиться или вам не нравится какая-либо часть этого, просто используйте стоп-слово, и мы остановимся, хорошо?». Она кивнула и сказала ему, что будет. Она редко использовала стоп-слово, но ей всегда было приятно знать, что он никогда не раздвинет её границы сверх того, что ей нравится. — Я так понимаю, ты ещё не встал с постели? — спросил он её с ухмылкой.

«Нет, сэр, я проснулась не так давно и позвонила вам», — ответила она, немного поёжившись при виде его ухмылки и задаваясь вопросом, в чём заключался его эксперимент.

Он ухмыльнулся ещё больше и ответил: «Ну, это хорошо, теперь ещё один вопрос. Тебе нужно пописить?»

*088*2020-09-16 11:32

Глава 35

Она изогнулась, когда он привлёк её внимание к её мочевому пузырю. Ей действительно нужно было пописить, она сделала это, когда проснулась, довольно сильно, как обычно по утрам, но разговор с ним отвлёк её. Теперь он сосредоточил её внимание на её потребности; она поняла, как сильно ей нужно пописить.

«Да, сэр, очень плохо», — ответила она, инстинктивно сжав ноги вместе.

Его ухмылка стала шире. «Замечательно, теперь это будет один из тех случаев, когда тебе не разрешат писить, пока я не скажу».

Она сильно изогнулась, когда её мочевой пузырь и её писька ответили на этот комментарий. Потребовалась только эта строчка, чтобы разбудить её письку и заставить её пульсировать от желания. Боже, ей нравилось, как легко он заводил её. Она кивнула и сказала ему, что поняла.

«Очень хорошо, теперь моя хорошая девочка хочет немного остроты для своей нуждающейся письки».

«О, очень, сэр, это было бы прекрасно». Она ответила слегка постанывая.

«Хорошо, вот в чём дело, вы можете выигрывать столько раз, сколько хотите, без ограничений и ограничений. Ваше единственное ограничение — это мочевой пузырь, когда вы чувствуете, что ваша потребность в мочеиспускании больше, чем потребность в краях, тогда вам придётся остановиться и пойти в в*нную, понятно». От его слов у неё по спине побежали мурашки, и всё, что она могла, это кивнуть и пробормотать «да, сэр».

Она стянула с себя одеяло и медленно скользнула рукой в штаны пижамы. Она задохнулась, когда её пальцы коснулись её письки, и хихикнула, когда обнаружила, насколько мокрой она была. Она медленно начала дразнить свой клитор, и это не заняло много времени, прежде чем она была прямо на краю.

Как всегда, когда она кончила, она отсчитывала каждый момент, когда это происходило, стонала и извивалась, когда каждый усиливал её отчаянную потребность кончить. Окантовка также повлияла на её мочевой пузырь. С каждым краем её потребность в мочеиспускании усиливалась, и это было так приятно. Окантовка с полным мочевым пузырём определённо отличается от обычной кантовки в лучшую сторону.

Это была идеальная пытка. Окантовка казалась восхитительной, поэтому она хотела просто уйти навсегда, но постоянно растущая потребность помочиться играла у неё на уме. Она знала, что в конце концов ей придётся сдаться и попросить разрешения пописить, но она будет ждать до самого последнего момента, чтобы насладиться как можно большим количеством краёв. Прошло всего несколько дней, но она скучала по возможности просто лежать в постели, открыто развлекаясь и разговаривая с Мэттом.

Когда ей исполнилось 16, её охватило отчаяние, и она поймала себя на том, что умоляет позволить ей кончить. Как бы ей ни нравилось, когда ей отказывали, и как она оставалась в нужде и отчаянии, в ней всегда было что-то первобытное, что заставляло её просить, она не могла контролировать это, она так сильно нуждалась в этом. С каждым «Нет», которое он рычал, её тело отвечало, заставляя её сжиматься ещё сильнее.

Через несколько граней она ахнула, почувствовав, как капает немного мочи на пальцы. Боже, она рвалась в туалет, но это было так приятно. «Ещё немного», — твердила она себе, скользя пальцами по клитору, посылая волны прекрасного удовольствия по её телу. Первые дриблинги вывели её из себя. Время от времени она чувствовала, что немного мочится, и знала, что если она не остановится в ближайшее время, то закончит тем, что намочит постель, ей не нужен ещё один позорный момент.

Внезапно она потекла и почувствовала, что штаны её пижамы стали влажными. Она знала, что достигла своего предела и должна была остановиться. Она сказала себе ещё один край, и тогда она остановится. Она сделала это хорошо и откинулась назад, дрожа и извиваясь, поскольку её тело жаждало двух видов разрядки.

«Сэр, мне очень хочется пописить, могу я остановиться и пойти в в*нную».

«Хммммм, я думаю, ты определённо заслужил это со всеми этими гранями, ты можешь пойти в в*нную, но возьми меня с собой», — ответил он с рычанием.

«Спасибо, сэр», простонала она, заставляя себя убрать руку между ног. Она медленно облизала свои пальцы, устроив для него шоу, прежде чем выпрыгнуть из постели и отправиться в в*нную. Теперь, когда она перестала лезть и стимуляция исчезла, она поняла, в каком отчаянии она была, она просто разрывалась.

Когда она вошла в в*нную, вид унитаза послал ударные волны в её мочевой пузырь, почти заставив её снова потечь. Направляясь к туалету, она остановилась как вкопанная, пока её разум обрабатывал то, что она только что услышала.

«Надеюсь, ты не думаешь о том, чтобы просто пописить, я сказал, что ты можешь пойти в туалет, я никогда не разрешал тебе писить». Его голос заставил её дрожать, когда она поняла, что он говорит.

«Пожалуйста, пожалуйста, могу я пописить, сэр, мне очень нужно идти». Она стонала, танцуя на месте.

«Ещё не то, малышка, ты же знаешь, как я люблю смотреть, как ты извиваешься». Он ответил дерзким подмигиванием.

Ей так отчаянно хотелось пописить, но что-то в том, что ей сказали «нет», сводило её с ума. Она извивалась, танцевала и сдерживала себя, отчаянно пытаясь больше не протекать. Она передвинула телефон вниз, чтобы он мог видеть, как она извивается, а затем снова к своему лицу, чтобы она могла попросить разрешения.

После нескольких минут отчаянных мольб он велел ей встать в душ. Она сделала это без вопросов, задаваясь вопросом, что он делает. Ей было всё равно, всё, о чём она могла думать, это её непреодолимое желание пописить, она была так близка к тому, чтобы пописить, но знала, что ей не разрешат, пока он не скажет, что это была такая сладкая пытка. Она надеялась, что он скоро её отпустит, иначе она снова обмочится. Она действительно этого не хотела. Она застонала, когда под её пальцами вытекла струя, отчего её пижама стала ещё более влажной.

«О боже, пожалуйста, пожалуйста, дайте мне поплакать, сэр, я только что просочился, и мне так трудно сдерживаться».

«Хмммм нет!» он ответил.

Боже, почему её так завело, когда ей сказали «нет», независимо от того, о чём она просила. Ещё одна утечка вырвалась из её ноющей письки, и она снова умоляла позволить ей пописить. «Пожалуйста, сэр, я собираюсь помочиться, и я действительно не хочу».

«Если бы ты действительно не хотел обмочиться, ты бы уже использовал стоп-слово, ты всё ещё можешь это сделать, но большая часть меня думает, что ты не будешь его использовать». Он сказал с ухмылкой.

Её разум метался. Это правда, в любой момент она могла произнести стоп-слово и воспользоваться туалетом, она могла сделать это прямо сейчас и не обмочиться, но она не хотела этого, ей это слишком нравилось. Пока она танцевала, извивалась и чувствовала, что всё больше и больше течи вытекают, тем больше она заводилась. Она снова умоляла позволить ей пописить, и его ответ сводил её с ума.

«Я не собираюсь давать тебе разрешение писить в ближайшее время, так что, думаю, тебе придётся просто подержать его или обмочиться… или ты можешь закончить это сейчас одним словом».

Она сильно извивалась, отчаянно пытаясь не мочиться, её разум был в противоречии, она не знала, что думать, она не знала, что делать. Пока она боролась со своим разумом, её утечки превратились в всплески, и она знала, что медленно движется к полной потере контроля. Она была на грани того, чтобы попасть в аварию и промочить пижаму, и всё же она не чувствовала себя виноватой, ей не было стыдно, она просто чувствовала себя безумно возбуждённой.

Она отчаянно пыталась сдерживаться не потому, что не хотела обмочиться, а потому, что ей не разрешали писить. Она отчаянно умоляла его снова и снова, и внезапно его «нет» превратилось в «да, ты можешь писить».

Она тяжело вздохнула, расслабившись, и начала писить в полную силу, промокая пижаму. Она громко застонала, когда облегчение захлестнуло её. «О, спасибо, спасибо, сэр, мне так хорошо».

«Теперь скажи мне сейчас, это плохо или непослушно?» — спросил он с ухмылкой.

«О боже, это так непослушно, сэр», простонала она. Чувство её мочи, стекающей по её ногам, и её мокрая пижама, прилипшая к ней, было действительно приятным. Её разум говорил ей, что это неправильно, но это только делало её ещё более правильной.

Когда она, наконец, опорожнила мочевой пузырь, она встала, наслаждаясь этим ощущением. Её сердце колотилось, и она поняла, что очень тяжело дышит. Она только что снова обмочилась, но на этот раз всё было по-другому, на этот раз это был выбор, она сделала это намеренно, и это завело её как сумасшедшую. Она посмотрела на свой телефон и обнаружила, что Мэтт ухмыляется ей.

— Я так понимаю, тебе понравилась эта милашка? — спросил он смеясь.

«Я… я сделал, сэр… так много, спасибо». Она ответила сквозь резкое тяжёлое дыхание.

«Видите ли, я хотел поэкспериментировать и посмотреть, как вы на самом деле относитесь к этому, прошлой ночью ваш разум взял верх и мгновенно заставил вас чувствовать себя плохо, потому что это было бы естественной реакцией на то, чтобы обмочиться во взрослом возрасте, однако делать это таким образом показывает, насколько непослушным и это может быть весело, вы либо полюбите это, либо возненавидите, я так рад, что это было первое.

Она хихикнула и сказала, что ей определённо понравилось. Он был прав, он определённо передумал. Всё может быть весело, если всё сделано правильно. Как и со многими другими вещами, с которыми она экспериментировала, она никогда бы не подумала, что это так понравится ей.

«Теперь я думаю, что после этого моя хорошая девочка заслуживает награды, как насчёт красивых краёв душа, чтобы закончить наше утреннее веселье». — сказал он, заставив её сердце пропустить удар. Ей не нужно было это предложение дважды. Она включила душ и позволила ему нагреться, пока медленно снимала промокшую пижаму и добавляла её к куче вчерашней. Она направила воду на кучу, чтобы смыть их, прежде чем позволить воде стечь по её телу. Она положила свой телефон на полку, где хранились её шампуни и гель для душа, и, не теряя времени, просунула руку обратно между ног и дразнила свою письку.

Всё волнение означало, что ей не потребовалось много времени, чтобы вернуться к краю, и вскоре она обнаружила, что отчаялась и снова попрошайничает, как нуждающаяся шлюха, которой она была. Конечно, каждый раз, когда он умолял, он говорил ей «нет», и это ещё больше сводило её с ума. Ей нравилось быть его непослушной маленькой шлюхой. После нескольких ударов он сказал ей остановиться, и она подумала, что так и будет. Вместо этого он велел ей взять насадку для душа и включить режим струйной струи. Она так извивалась и предвкушала, что будет дальше. Он сказал ей сесть в в*нну и использовать струю воды на её клиторе. Она так и сделала, громко застонав, когда вода захлестнула её клитор, посылая волны удовольствия по ней и возвращая её прямо к краю. Затем её сердце начало колотиться, когда он сказал ей, что она должна делать.

«За то, что ты такая хорошая девочка, ты заслуживаешь дополнительной награды, держи эту воду на своём клиторе, обрамляя себя, и когда я досчитаю до 1, ты кончишь для меня».

Боже, как давно она в последний раз испытывала оргазм. Она застонала, когда он начал считать до 100. Зная, что она собирается кончить, было так трудно сдерживаться, но если она сделает это до того, как ей позволят, у неё будут проблемы. Она только извивалась и хныкала, пока он считал так мучительно медленно. Часть её думала, что он сделает то же, что и раньше, и остановится на 2, оставив её вообще без оргазма. Медленно, но верно он начал обратный отсчёт и, когда дошёл до 1, прорычал: «Кончи для меня, моя хорошая девочка».

Её тело откликнулось на его команду, и она громко застонала, перевернувшись через край. Волна удовольствия медленно прокатилась по её телу, и её писька начала сильно покалывать, когда начался оргазм. Покалывание стало почти невыносимым, прежде чем она достигла оргазма, и её писька взорвалась. Волна за волной обжигающего горячего удовольствия прокатилась по ней с головы до ног, заставляя её дрожать и тихо кричать от экстаза.

Это продолжалось и продолжалось до тех пор, пока не стало казаться, что это никогда не закончится. Медленно интенсивность стихла, оставив её дрожать от небольших толчков удовольствия. Всё, что она могла сделать, это пробормотать «спасибо, сэр», когда она лежала там, истощённая энергией и чувствуя себя такой прекрасной и парящей.

В конце концов она набралась сил, чтобы подтянуться на своих желеобразных ногах и позволить воде омыть себя. Она быстро приняла душ и накинула полотенце, прежде чем пойти и плюхнуться обратно в постель. Она немного поговорила с Мэттом, прежде чем решила, что ей лучше уйти и заняться стиркой. Повесив трубку, она поставила его на зарядку и пошла в в*нную, чтобы взять свою одежду и положить её в стиральную машину.

Она не могла не улыбнуться, думая о том, что произошло тем утром. Её действительно никогда не переставало поражать, как много вещей может быть забавным и сексуальным, как много вещей она узнала с тех пор, как была с Мэттом, как много замечательных вещей она попробовала и научилась любить. Ей нравилось, кем она была, когда была с ним, ей нравилось, какой она была уверенной и сексуальной, ей нравилось, как он заставлял её себя чувствовать, ей нравилось, как он заботился о ней, ей нравилось в нём всё.

Она внезапно остановилась, её сердце забилось быстрее от мыслей. Ей нравилось в нём всё, ей нравилось, когда она была с ним, и те чувства, которые она испытывала, когда разговаривала с ним. Она любила его как своего хозяина и всегда говорила ему об этом, но, может быть, это было нечто большее, возможно ли, что она медленно влюблялась в него и не осознавала этого. У неё никогда раньше не было романтических чувств ни к кому, и она никогда не беспокоилась о свиданиях, поэтому ей это даже не приходило в голову. Её сердце пропустило удар, когда она подумала об этом. Затем её осенило. Что-то, что она должна была увидеть давным-давно, что-то, что она всегда знала подсознательно. Она хихикнула, и широкая улыбка расцвела на её лице, когда она произнесла это вслух.

«Я влюблена в него».

Конец

