«Я буду номер один!» (фанфик по Umamusume)

Автор: GadgetCereal

*000*27.08.2025 04:37

Спустя пять лет я снова пишу истории. Думаю, я не единственный, кто играет в Umamusume: Pretty Derby после её выхода на ПК на Западе. Эта дурацкая игра про лошадей так меня зацепила, что я играю в неё почти каждый день с самого релиза. Из всех дурацких девчонок-лошадок я влюбился в двух: Дайву Скарлет и её соседку по комнате/соперницу Водку. Я люблю их обеих так сильно, что впервые в жизни мне пришлось написать фанфик.

Огромное спасибо @pogbernard, которая выкроила время, чтобы прочитать это раз пять и помочь немного привести в порядок.

###

Я буду номером один!

В общежитии Рито Академии Трейсен Дайва Скарлет, рыжеволосая модель и ученица Академии, сидела в своей комнате, листая последний номер Twinkle Monthly.

Её домашнее задание было сделано, тиара начищена до блеска, а фирменный гоночный костюм вычищен, выглажен и повешен в комод, готовый к следующей гонке. Это был идеальный день для идеальной ученицы. Так почему же всё было не так? Почему что-то всё ещё казалось не так? Дайва оторвалась от журнала и посмотрела на пустую кровать в другом конце комнаты. Оглядев хаотично развешенные по стенам плакаты с мотоциклами, она закатила глаза.

Было почти восемь, а её соседка по комнате, Водка, всё ещё не вернулась. Она отложила журнал и встала с кровати. Она выглянула в окно и посмотрела вниз на дорогу, ведущую к их общежитию. Никого не было видно. Она надула щёки, закатила глаза и снова села на кровать в раздражении.

Комендантский час был в девять, и судя по всему, это была очередная ночь, когда Водка его нарушит. Невозможно было сказать, что она задумала. Дайва никак не могла понять, и каждый раз, когда она пыталась поговорить с Водкой об этом, получала один и тот же ответ: пожатие плеч и напоминание не лезть не в своё дело, а также то, что всё в порядке, раз её не поймали.

Она тренировалась допоздна? Или гуляла со своим тренером? – подумала Дайва. Не может быть. Ни один тренер, достойный тренировать Умамусуме из Академии Трейсен, не позволил бы своей звёздной гонщице совершить нечто столь нелепое, как пропустить комендантский час.

Так где же она, чёрт возьми? – фыркнула Дайва. «Почему я вообще о ней беспокоюсь?» Она обвела пальцем силуэт, идущий по тропинке, надеясь, что это Водка. Но это была не она. Дайва снова плюхнулась на кровать и сердито взглянула на часы, которые только что перевалили за восемь.

В этот момент дверь распахнулась. Вошла Водка, всё ещё в своём красном спортивном костюме. Она выглядела измученной, лицо покраснело, веки отяжелели. Не говоря ни слова, она плюхнулась на кровать.

«Гаааах…» Она устало вздохнула, опустилась на матрас и перевернулась на бок, беззаботно улыбаясь Дайве. «Как дела?» – выпалила она, как обычно, холодно поздоровавшись, прежде чем перевернуться на спину и взмахнуть ногами.

Дайва спрыгнула с кровати. Она подошла к Водке, встала над ней и, строго уперев руки в бока, склонилась над соседкой по комнате, пока та не скрылась в её тени. «Где ты была?! Через час комендантский час!» – воскликнула она.

«Какое тебе дело, где я?» Водка закатила глаза и вздохнула. Это была не первая их препирательство из-за правил. Она ответила на властный взгляд Дайвы, нахмурив брови и нахмурившись. «Какое тебе дело, где я?»

«Если ты пропустишь комендантский час, у тебя будут проблемы!» Она приложила руку к сердцу. «Как это отразится на мне, примерной ученице, если я позволю своей соседке по комнате прогулять комендантский час!»

Водка закатила глаза и подняла руки, особенно Дайве. Она одним толчком оттолкнула Auburn Mare. Теперь, когда у неё появилась возможность немного передохнуть, она села. «Расслабься. Тренировочный маршрут в это время ночи пуст, так что это идеальное время для самостоятельной тренировки». Она развернулась, скинула ноги с кровати и откинулась назад, заложив руки за спину, чтобы не упасть. «Японское Дерби через несколько недель, знаешь ли. Мне нужно тренироваться как можно больше, чтобы занять первое место». Она посмотрела Дайве в глаза и презрительно усмехнулась.

Дайва фыркнула, скрестила руки на груди и отвела взгляд от снисходительной ухмылки соперницы. Она выглянула в окно, чтобы не смотреть на Водку. Всё это время она волновалась, а Водка только и делала, что набегала круги по трассе. «Ну, смотри, не переусердствуй». Это всё, что она смогла сказать.

«Я ничего не переусердствую, когда тренируюсь!» Она победно ткнула большим пальцем в себя и ухмыльнулась.

В этот момент она облизнула губы: губы стали суше, чем газон летом. Ночь тренировок выдалась долгой, и по просьбе тренера она старалась не делать ничего слишком тяжёлого. Она ограничилась несколькими кругами, может быть, десятком-двумя. Но даже такая лёгкая тренировка изрядно вымотала её. Она собиралась купить бутылку-другую воды по дороге обратно в общежитие, но совершенно забыла.

Засунув руку в карман спортивного костюма, Водка достала серебряную фляжку. Открутила крышку и сделала несколько глотков холодного чая. «Пф!» Она тяжело вздохнула, прополоскав рот чаем. «В точку!»

Не успела она сделать ещё один глоток, как Водка почувствовала в воздухе до боли знакомую ауру. Воздух похолодел, и эта растущая тень в форме Умы, украшенная длинными занавесками, могла означать только одно. Она подняла взгляд от фляжки и снова увидела Дайву Скарлет, с тем же суровым, горящим взглядом под тиарой.

Она закрутила крышку фляжки и устало вздохнула. Этот взгляд означал только одно. «Что теперь, мисс Образцовая Студентка?» — спросила она таким добродушным тоном, что его можно было принять только за насмешку.

Дайва выхватила фляжку у неё из рук и, прежде чем Водка успела что-либо предпринять, бросила её обратно на кровать. «Ты же тренировалась, да? Тебе нужно как следует пополнить водный баланс! Ты не можешь просто лечь, сделать глоток из этой фляжки и подумать, что этого достаточно!» Рыжая Кобыла закатила глаза. «Тебе нужно восполнить всю потерянную жидкость, ты бы это поняла, если бы не спала на каждом уроке!»

Дайва вернулась к своей кровати и наклонилась, чтобы залезть под неё. Покопавшись несколько секунд, она достала школьную сумку, полезла внутрь и достала две бутылки воды. «Вот, можешь выпить одну из них». Она протянула руку и предложила бутылку Водке.

Водка выхватила напиток из руки Дайвы и открутила крышку. «Я рада, что ты беспокоишься о моём здоровье», — поддразнила она. «Ты слишком щедра ко мне».

«Я всегда щедра к тебе. Больше, чем ты заслуживаешь», — сморщила нос и слегка фыркнула Дайва, упрекнув соперницу. Она снова наклонилась к ней, уперев руки в бёдра, и улыбнулась. «И кроме того, какой я буду соседкой по комнате, если позволю тебе тренироваться без достаточного питья?»

Водка кивнула. Это было правдой. Она слишком хорошо это знала. Возможно, они сталкивались лбами чаще, чем ей хотелось бы, но у Дайвы Скарлет были свои моменты. Она сделала глоток воды, потом ещё один, и ещё один, и, не успев опомниться, выпила всю бутылку.

«Намного лучше!» Водка вытерла воду с её губ. «Мне кажется, я могла бы пробежать ещё сотню миль! К чёрту эти двести!»

«Я рада, но не думай, что я всегда буду давать тебе бутылку воды». Дайва фыркнула, а затем ухмыльнулась. «К тому же, может, в следующий раз ты сможешь допить свой напиток быстрее меня». Она хихикнула.

Дайва поставила вторую бутылку воды, теперь уже пустую, на свой стол. Она снова села на кровать и потянулась за журналом.

Читая, Водка не могла оторвать взгляд от пустой бутылки у кровати Дайвы. Она была так занята своим, что даже не заметила, как Дайва открыла другую. Она была благодарна, но неужели это становится одним из её моментов? Дайва предложил ей бутылку воды, просто чтобы она первой допила?

Это прозвучало глупо, даже когда Водка всё это обдумала. Но она знала Дайву уже больше года, и это был не первый раз, когда она делала что-то подобное только ради того, чтобы провозгласить себя первой. Всё, что с ней происходило, заканчивалось каким-то нелепым соревнованием, кто первым придёт на финишную дорожку, чтобы она могла похвастаться званием «Лучшей Умамусуме». Это были не просто гонки, иногда это были приёмы пищи, иногда мытьё посуды на кухне общежития, а пару раз даже когда они вместе ходили в туалет.

Это воспоминание заставило Водку скривиться. Она всё ещё помнила его слишком отчётливо. Её личное время в в*нной, где она занималась всем, как и все, – время покоя, которое было испорчено рыжей кобылой в соседнем деннике, утверждавшей, что она финиширует быстрее всех. Водка всё ещё помнила выражение лица Дайвы, когда она вышла из денника, гордая тем, что закончила своё дело быстрее всех, но это самодовольное лицо растаяло, когда она увидела, что Водка уже моет руки.

Затем, словно щелчок переключателя, в голове Водки что-то переключилось. Она не могла толком объяснить; возможно, ей просто надоело это постоянное соперничество с соседкой по комнате. Возможно, это было удовольствие, которое она испытала, увидев, как Дайва унижена после победы над ней на скачках «Ока Сё», – это было воспоминание, которое она будет беречь вечно – видеть, как самодовольное превосходство стирается с лица её соперницы, занявшей второе место. Что бы это ни было, Водка приняла решение.

Сегодня вечером она собиралась усмирить рыжую кобылу. Использовать этот дух соперничества против неё в таком нелепом состязании, которое, возможно, раз и навсегда убедит Дайву Скарлет, что быть первой – это не главное.

«У тебя есть ещё вода, Скарлет?» – вежливо спросила Водка соседку по комнате, свесив пустую бутылку с края кровати и постукивая ею о каркас. «Это был очень долгий забег, так что я всё ещё довольно пьяна». Она ухмыльнулась.

«Ба… ты безнадёжна». Дайва со вздохом опустила голову и пожала плечами. Она полезла в сумку и вытащила ещё одну бутылку воды. «Тебе повезло, что у меня есть ещё несколько на случай, если кому-то понадобится выпить во время тренировки».

Водка не сдержала усмешки. Ну и что, что ты не крутая? Таскать с собой запас напитков, словно ходячий торговый автомат. По крайней мере, она не начала фразу с того, что долг примерной ученицы – всегда быть готовой помочь однокласснице.

«Ты тоже не хочешь выпить?» Водка лукаво подтолкнула её взгляд к бутылке, которую она держала. «Ты тоже должна быть образцом правильного питья, мисс Образцовая Студентка». И тут – вдохновение! Будто её посетили Три Богини. «У меня есть идея! Давайте устроим соревнование! Кто выпьет больше воды, тот будет коронован Королевой Гидратации!» Она подняла бутылку, словно доблестный рыцарь, занёсший меч. «Как думаешь, ты справишься, Скарлет, или пить больше воды – это будет ещё одним моим делом номер один?»

Внезапно в воздухе пробежала острая дрожь, словно электричество. Дайва вздрогнула, всё её тело заёрзало, хвост взметнулся вверх. Уши тоже навострились. Она так крепко сжала кулаки, что покрывало застряло между ладонями. Вот они, эти волшебные слова, способные превратить образцовую ученицу Академии Трейсен в сгусток первобытной ярости. Словно эти слова разожгли огонь под её попой, Дайва яростно вскочила с кровати.

Ей потребовалось несколько секунд, но Дайва нашла в себе силы и сменила свою кривую улыбку гнева на вежливую улыбку. «Если ты думаешь, что я в чём-то уступлю тебе, ты ошибаешься!»

«А как же Ока Сё?» — парировала Водка и ухмыльнулась.

Дайва снова замерла, вздёрнув хвост, как испуганная кошка. «Я сейчас вернусь!» — прошипела она сквозь стиснутые зубы и выбежала из комнаты. Через минуту она вернулась, держа в руках несколько бутылок воды. Она бросила их на кровать, схватила одну, сорвала крышку и обхватила обеими руками.

Водка вскочила на колени и радостно подползла к краю кровати. «О, мы устраиваем соревнование!» Она воспользовалась возможностью и, не останавливаясь, осушила вторую бутылку несколькими большими глотками. «Пф! Тогда тебе лучше меня догнать, потому что я уже допиваю третью бутылку». Она указала на напитки на кровати Дайвы и протянула руку, чтобы попросить ещё.

«Я тебя намного опередила!» – вскипела Дайва. Она запрокинула голову и начала так быстро пить, что, казалось, у неё перехватило дыхание. Вода в бутылке бурлила, пока она с такой поспешностью пыталась пить между глотками. Опустев, она смяла пластиковую бутылку и победно сжала кулак. «Два за два!»

Водка схватила свой третий напиток и поднесла его к губам. Она осушила его почти одним глотком, а когда закончила, смяла свою бутылку и бросила её в мусорное ведро. «Три за два! Плюс два очка за этот классный бросок». Она так звонко рассмеялась, что начала насвистывать, не переставая улыбаться.

«Как только я выиграю здесь, я обыграю тебя на трассе!» Дайва осушила третью бутылку, даже не переводя дух. В одну секунду бутылка была полной, в следующую – нет. Она раздавила бутылку и поставила её рядом с первыми двумя. «Три за три!»

Это была изнурительная битва, к которой обе девочки отнеслись серьёзно. Девочки, может, и были Умамусум, и их способность пить гораздо лучше, чем у людей, но никто не мог так быстро поглощать жидкость. Они были не маленькими бутылочками воды, и они осушали их, как маленькие стаканчики.

К тому времени, как обе девочки осушивали половину четвёртой бутылки, их животы уже не выдерживали. Это становилось слишком много. Воды было слишком много, и места для неё не было. Водка чувствовала, как у неё кружится живот. Таково ощущение океана? Может быть, она бы поняла это, если бы не спала во время урока.

«Уууу…» — простонала Дайва. Она сползла на пол, с глухим стуком ударившись об него. Она свернулась калачиком и уставилась в потолок. Как и у Водки, её живот пульсировал, как у рыбы, и она никак не могла перестать икать.

У Водки всё было не так плохо, но её начинало тошнить. Её организм нуждался в этой воде больше, чем у Дайвы. Пока Дайва хваталась за живот и бледнела, она смогла осушить половину четвёртой бутылки. Но это был её предел. Тело отказывалось принимать больше воды, и Водка с трудом проталкивала следующую четверть.

Она посмотрела на полупустую бутылку и поморщилась. Теперь это казалось таким большим, жалкие полбутылки воды казались больше, чем мог вместить её желудок. Она закрыла глаза, сделала глубокий вдох и выпила оставшуюся половину, борясь с собственным телом на каждом шагу.

Дело было сделано. Бутылка опустела. Водка разбила её между ладонями и швырнула на пол, как футбольный мяч. Внезапно она почувствовала, как у неё закружилась голова, и упала на кровать. Она погрузилась в матрас и уставилась в потолок.

Вот и всё? Она ничего не слышала от соседки по комнате. Дайва выпила до того, как она допила четвёртую? Выиграла? Она с трудом подняла голову, чтобы посмотреть. Она надеялась увидеть бутылку с остатками, но, к её разочарованию, Дайва повторил её. Четыре на четыре.

Водка нахмурилась и уронила голову на подушку. Она громко застонала, схватившись за живот, морщась от того, как прикосновение руки к животу словно размешивало воду внутри. Всё, что она чувствовала, – это вода, её тяжесть, звук, ощущение плескания внутри. Она чувствовала себя переполненной, даже больше, чем полной, словно вот-вот лопнет.

«Фу… Кажется, четыре бутылки – это слишком…» – пожаловалась Дайва, плюхнувшись на кровать и схватившись за живот.

«Н-не для м-меня», — попыталась похвастаться Водка. Ей нужно было сохранять спокойствие, но она не могла. Она больше не была Водкой, самой крутой Умамусуме, она была перекаченным водяным шариком. Дайва была права — четыре бутылки — это слишком.

Водка первой из двоих села. Она решила, что ей нужно посидеть прямо несколько секунд, чтобы вода вытекла. Она чувствовала, как она застывает в горле. На прикроватном столике лежало что-то, что привлекло её внимание; от одного взгляда ей стало дурно, и она снова плюхнулась на кровать.

Осталась ещё одна бутылка воды. Прямо сейчас соревнование зашло в тупик, и тай-брейк, с нераспечатанной крышкой, ждал девушку, которая могла бы назвать себя настоящим Номером Один по гидратации.

«Я могу победить… если допью ещё одну…» — простонала Водка.

Ещё одна бутылка, чёрт возьми, даже один глоток – и Daiwa победит. Именно поэтому она и затеяла это дурацкое состязание. Всё, чего она хотела, – это смирить Daiwa Scarlet, победить её в таком нелепом состязании, которое, возможно, заставило бы Auburn Mare пересмотреть свои взгляды на всё то время, что она потратила на погоню за титулом «Номер один».

Она глубоко вздохнула, пошевелила пальцами и взяла себя в руки, прежде чем сесть на край кровати. В животе всё ещё кружилась голова, но она решила не обращать на это внимания. Она сердито посмотрела на бутылку воды. Ещё одна бутылка, пусть даже всего один глоток, и она бы победила Daiwa Scarlet.

Водка потянулась к воде, продолжая игнорировать мольбы тела убрать руку и позволить своему бедному желудку переварить уже съеденное. Пластик слегка хрустнул под пальцами. Она почти добилась своего.

Затем, словно из ниоткуда, бутылка исчезла. Она исчезла в мгновение ока. Водка не могла поверить своим глазам. Она смотрела, ошеломлённая. Она подняла взгляд и увидела Дайву Скарлет, нависшую над ней, сжимающую бутылку в руках. С насмешливой улыбкой, возвещавшей о победе, Дайва открутила крышку и осушила бутылку, пока она не опустела.

Раздавив бутылку в руке, Дайва бросила её через плечо, с идеальной точностью ударив о мусорное ведро. Дайва Скарлет сделала это. Она победила. Водка не могла поверить своим глазам. Она ожидала, что Дайва рухнет обратно на кровать, но Оберн Маре стояла невозмутимо, гордо выпрямившись, с самой широкой победной улыбкой на лице, растянувшейся от одного рыжего занавеса до другого. «Ага! Я…» — она прервала себя, икнув, — «победила!»

«К-как…» Водка могла лишь беспомощно наблюдать, как Дайва скрестила руки на груди и рассмеялась. Она уже видела это по блеску её глаз. В них горел огонь, тот же победный взгляд, который каждый раз приковывал её взгляд. Она представляла себе толпу, толпы фанатов, которые окружили своего нового чемпиона по питью воды.

«Потому что я Номер Один», — Дайва пожала плечами, словно это ничего не значило. «Это лишь вопрос времени, когда я приду за тобой и на трассу…»

Водка услышала достаточно. Она перевернулась на спину и застонала. Ей нужно было время, чтобы прийти в себя. Она расстегнула спортивный костюм и подняла рубашку, обнажив голый живот, чтобы немного снять напряжение. Она закрыла глаза и на мгновение замерла. Всего на мгновение, пока желудок не успокоился. Она всё ещё не могла поверить. Как Дайва могла её победить? Это было состязание, в котором она была уверена, что выиграет, и эта победа словно выскользнула у неё из-под ног.

После нескольких минут отдыха Водке стало лучше. Желудок успокоился, и тошнота почти прошла. Но была ещё одна проблема. Ей нужно было в туалет. Очень сильно. Вся вода скопилась в мочевом пузыре, и теперь ей нужно было выйти.

Водка села и повернулась, прислонившись к стене у кровати. Она сжала ноги, чтобы не перегреться. Дайве не нужно было знать. Ей нужна была всего минута, а потом она могла пойти в в*нную и промыть всё это состязание.

Внезапно Дайва вздрогнула. Рыжая Кобыла сжала бёдра и покраснела. Она схватилась за подол юбки, не отрывая взгляда от двери. Через мгновение она встала и пошаркала к двери.

«Куда ты идёшь?» — спросила Водка, уже зная ответ.

«В-в туалет», — робко пробормотала Дайва, чуть не пискнув. Она не смотрела Водке в глаза, предпочитая скрывать неловкость своего положения за рыжими занавесками.

Это был лишь вопрос времени, когда эти пять бутылок воды дадут о себе знать Дайве. Водка тоже почувствовала это. Она уже почти готова была бежать в туалет. Но не сейчас. Внезапно её осенило вдохновение, во второй раз за эту ночь! Вот-вот появится возможность отыграться за проигрыш.

Водка подскочила к краю кровати и накрыла дверную ручку рукой. «Подожди! Подожди! Тебе нельзя в туалет!»

Дайва покраснела и прикрыла рот рукой. Её ноги сжались, когда она сжала бёдра. «П-почему бы и нет?»

«Потому что мы только начинаем! Это испытание на выносливость! Я объявляю новое соревнование. Кто из нас дольше всех продержится в туалете!»

«Ты что?!» Дайва отпрянула. «Н-нет! Я не буду этого делать!» Она отчаянно замотала головой, словно пытаясь вычеркнуть из памяти только что услышанное.

Водка знала, что скажет это, но она также знала, что отступать от соревнования не в силах Дайва Скарлет. Неважно, насколько глупым, нелепым, унизительным было бы обещание быть первой, она бы выложилась на полную. Ей просто нужен был правильный толчок.

«Ты будешь, если не хочешь занять второе место». Водка ухмыльнулась. Завести соседку по комнате было слишком просто. Она ткнула пальцем в дрожащую Дайву и улыбнулась. «Если ты сейчас помочишься, то проиграешь этот конкурс». Она взмахнула рукой, указывая большим пальцем. «И я выиграю!»

Дайва нахмурилась и сердито посмотрела на кобылу, висящую над её кроватью. «Значит, мы просто будем сидеть здесь, пока кто-нибудь из нас не сходит в туалет?»

«Конечно, нет! Это же соревнование на выносливость. Нам нужно что-то, что поможет нам выжать максимум!» Водка почесала подбородок, обдумывая идею. «Приседания! Мы обе приседаем, кто дольше продержится, не сбегая в туалет, тот и победил!»

«И всё?»

«И всё!»

Девушки устроились у изножья своих кроватей. Они оба сделали несколько глубоких вдохов, подняли руки перед собой и согнули колени в приседе.

Прошло двадцать секунд. Водка почувствовала, как её ноги слабеют. Давление в уретре было слишком сильным, но она упорствовала, сохраняя приседание. Именно тогда она начала задаваться вопросом, какого чёрта она выбрала такую глупую позу. Выбирать естественную позу для похода в туалет было глупо. Она начала задаваться вопросом, почему не выбрала что-то другое.

Становилось всё хуже. Она почувствовала, как холодный пот выступил на затылке. Это была глупая идея, слишком глупая. Ей нужно было что-то другое для них. Что-то менее обременительное, но всё же выносливое.

«Боже, это слишком долго!» Водка вскочила на ноги. «Нам нужно поднять ставки, чтобы увидеть, кто действительно выдержит больше!» Идеальная идея пришла ей в голову. «Бег! Две тысячи метров!» — крикнула она с яростью, которая заглушала дрожь в голосе.

«R-бег!» Дайва вскочила на ноги, ноги дрожали. От её раздражения её сила воли рухнула. Это был прямой удар по её сосредоточенности, которая сейчас была сосредоточена только на одном. «Т-ты шутишь?!» Она попыталась бороться с этим мгновенным рассеянным вниманием, но тщетно. Это было слишком, и мочевой пузырь лопнул под давлением. Она почувствовала, как из неё вырвался небольшой толчок мочи, слегка окрасив заднее бельё.

«Что случилось, Скарлет? Это не Ока Сё! Слишком неудачница, чтобы думать, что можешь победить самого крутого в дружеской гонке». Водка наклонилась, впитывая смущение соперницы. «Или ты боишься обмочиться передо мной?»

Дайва навострила уши, её хвост тоже яростно взметнулся. Вот он, этот провокационный момент, который действительно задел Дайву за живое. В этот момент абсурдность их состязания улетучилась, и, несмотря на всё усиливающуюся дрожь и нарастающее желание сходить в туалет, Дайва Скарлет сейчас заботилась только об одном.

Она избегала взгляда соперницы, скрывая, насколько покраснело её лицо. «Даже если бы я хотела, уже почти комендантский час».

«У нас ещё сорок минут до комендантского часа», — Водка усмехнулась и ткнула дрожащим пальцем в сторону часов в их комнате. «Не волнуйся, это не займёт больше десяти. Против тебя, думаю, мне понадобится не больше пяти». Она пожала плечами. «Или мы можем закончить сейчас, и ты просто признаешь, что моя выносливость слишком впечатляет».

«Я бы предпочла… Знаешь что! Ты в деле!» Дайва вскочила на ноги. «Ложись на газон прямо сейчас! Я вытру тобой пол, а когда закончу первой, пойду в туалет! И ты меня не остановишь!»

Дайва шаркающей походкой подошла к гардеробу, изо всех сил стараясь не ёрзать перед водкой. Мочевой пузырь наполнился так быстро. Позывы к мочеиспусканию только усиливались. Ещё минуту назад всё было не так плохо, но как только она встала, сдержаться оказалось практически невозможно, словно гигантская волна затопила низ живота и мочевой пузырь.

Она полезла в шкаф и достала спортивный костюм. Его постирала и аккуратно убрала меньше часа назад. Дайве не нравилась мысль о том, что костюм снова вспотеет. Потом она забеспокоилась: а вдруг его запачкает не только пот? Нет, об этом нельзя думать. Этого не случится. Она повторяла это про себя. Примерная ученица никогда не сделает ничего столь непристойного, как обмочится. Она справится с этим, как и со всем остальным, пока не станет номером один.

Дайва спустила юбку, освобождая ягодицы из её объятий. Она упала на колени, и она слегка пнула её, пока она… Она сползла по бёдрам на пол. Она совсем забыла о Водке, и ещё больше забыла, что Водка теперь видит её зад. Она сидела и смотрела, скрестив руки и высунув язык. Ей не хотелось этого видеть, но она не могла удержаться и взглянула разок-другой.

Как и у её большой груди, у Дайвы была очень пышная попа. Мягкая, стройная и округлая, она довольно заметно выпирала, когда она носила спортивный костюм. Верх юбки прикрывал щель между ягодицами, а остальная часть прикрывала щёки. Она всегда любила своё светло-голубое нижнее бельё с рюшами. Она носила одно и то же каждый день. Водка всегда замечала это. Трудно было не заметить, когда эти маленькие синие оборки торчали из-под её спортивных штанов.

«Это то, о чём я думаю?» Водка заметила капельку на её нижнем белье и, не сдержавшись, начала истерично хихикать. «Мисс Дайва Скарлет обмочила трусики?»

Дайва мгновенно напряглась, словно рефлекторно. Её лицо залилось ослепительно-красным. Она прикрыла голые бёдра и нижнее бельё спортивным топом. «Н-ну и что, если я с-сделала? Ты сказала, кто дольше всех выдержит! Я всё ещё держусь! Неважно, что я немного протекла!» Всё её тело горело, а сердце колотилось.

Водка не могла сдержать смеха. Она упала, схватилась за бока и продолжала смеяться. «У мисс Образцовой Студентки на нижнем белье пятно от мочи!» Она всё смеялась и смеялась, слёзы текли из глаз.

И вдруг она почувствовала странную дрожь между ног. Водка мгновенно замолчала. Смех стих, и её глаза расширились от ужаса, когда она поняла, что только что натворила. Она знала, что пропитывало ткань её нижнего белья. Это маленькое влажное пятнышко… слишком горячее, чтобы потеть.

Дайва застёгнула молнию на спортивном костюме, как всегда, с трудом застёгивая большую грудь, и обернулась, увидев лежащую там соперницу. Всё её лицо было словно каменное, застывшее, окаменевшее. Глаза были шире, чем она когда-либо видела. Увидев этот взгляд, Дайва самодовольно ухмыльнулась. «Водка, ты что, только что протекла?»

«Не-а!» Водка опровергла вопрос Дайвы и вернулась к своему холодному образу, пожав плечами с оттенком безразличия. «Меня просто сбило с толку, потому что ты никогда не переодевалась при мне. Ты вечно заставляешь меня ждать снаружи или укрываться одеялом!»

«Если я заставлю тебя ждать снаружи, ты, наверное, сбегаешь в туалет! Я тебе так просто этого не дам!» С этими словами девушки направились к ипподрому.

Водка распахнула дверь и быстро оглядела коридор. Путь был свободен. Она жестом показала Дайве, что с ними всё в порядке, и повела их.

Они тихо шли по общежитиям. Водка знала, что они не могут рисковать и получить нотацию от старосты, если их поймают, а если их найдут идущими на ипподром так поздно, им скажут вернуться в свои комнаты к комендантскому часу.

«Сейчас становится тяжело…» — тихо пробормотала Водка себе под нос и поморщилась. «Зачем я это сделала? Чувствую, что сейчас обмочусь».

Идти становилось тяжело. Очень тяжело. Сделав несколько шагов от двери, Водка ничего не могла с собой поделать. Вокруг никого, кроме Дайвы, так что какое ей до этого дело? Она просунула руки между ног и изо всех сил прижала ладони к паху, натягивая ткань спортивных штанов. Струйка мочи, вытекшая из неё ранее, уже впитывалась в штаны.

Водка бросила взгляд через плечо на Дайву, которая плелась следом. Она всё ещё едва держалась за достоинство, ступая. Она шаркала, глядя в пол, наблюдая, как её ноги шаркают при каждом шаге. Руки были прижаты к телу, но кулаки она крепко сжала.

Даже после скачек Auburn Mare не видела такой раскрасневшейся. Сейчас она выглядела несчастной, уши опущены, а под подёргивающимся носом затаилась тихая хмурая морщинка, но Водка уже видела этот взгляд раньше. Что-то было в глазах Дайвы. Стальной взгляд, неотрывно устремлённый на то, на чём они были сосредоточены. Неужели Дайва была сосредоточена на скачках? Или она просто пыталась не попасть в аварию?

Сейчас об этом думать не стоило. Водке нужно было сосредоточиться только на себе.

Гоночный газон Академии Трейсен был пуст близок к комендантскому часу. Иногда вечером там проходили одинокие тренировки студентов, которые проверяли себя на прочность, пытаясь улучшить своё лучшее время или просто оттачивали темп на трассе, но сегодня он был пуст. Прожекторы всё ещё горели, освещая весь газон и трибуны на южном конце.

Водка шаркала, опережая соперницу, к стартовым стойкам. Она не могла позволить сопернице понять, как сильно ей нужно в туалет. В своих мыслях она представляла себе мотоцикл, заправляемый бензином. Что происходит, когда в баке слишком много бензина? Он переполняется. Он может вместить лишь ограниченное количество, но она не могла остановить метафорический насос, вливающий в неё всё больше и больше. Избыток жидкости должен был куда-то деться, и в данной ситуации это был её спортивный костюм.

Она не стала оглядываться на Дайву. Сейчас это уже было не соревнование, так что какой смысл оценивать соперницу? Это было испытание на чистую выносливость. Она никогда раньше не бежала с полным мочевым пузырём; всегда обязательно ходила в туалет перед забегом. Меньше веса, меньше поводов для беспокойства, целый ворох причин, как личных, так и практических, но на этот раз Водка оказалась на незнакомой территории.

Что будет, если она переусердствует? Она чувствовала, что готова обмочиться, просто идя к трассе, но теперь она ввязалась в тренировочный заезд против Дайвы из всех Ума. Ей придётся показать себя с самой лучшей стороны, выложиться по полной, но сейчас она не была уверена, что справится.

«Нет», — пробормотала Водка себе под нос и глубоко вздохнула, чтобы взять себя в руки. «Тебе нужно сохранять спокойствие, как всегда».

Водка шагнула в первый столб и распахнула ворота. Дайва заняла место на втором стартовом рубеже и распахнула ворота. Весь первый отрезок трассы лежал перед ними, освещённый прожекторами.

Впервые Водка почувствовала пустоту в животе, прямо рядом с тем местом, где она чувствовала раздувающийся пузырь – мочевой пузырь. Трасса никогда не выглядела такой длинной. Она была почти пугающей, словно тянулась в бесконечность, и конца ей не было видно. Трасса, которую она пробегала тысячу раз впервые, заставила её сглотнуть.

Дайва Скарлет заняла позицию, прямо рядом с Водкой.

«Вторая позиция тебе очень идёт, Скарлет». Водка, поддразнивая соперницу, подавила страх.

Дайва взмахнула волосами и сморщила нос. «Хммм! Давай покончим с этим. Как только я тебя обыграю, это дурацкое состязание окончено».

«Тогда по моему счёту – поехали!» Обе девушки приготовились к старту. Водка глубоко вздохнула и начала отсчёт. «Три… Скарлет…»

Дайва тут же встала и посмотрела на свои ворота горящим взглядом. «Делай как положено! И побыстрее!»

«Ладно… ладно», — рассмеялась Водка про себя. Этой шутки было достаточно, чтобы разрядить обстановку. «Три… Два… ОДИН!» Гонка началась, и обе девушки рванули вперёд, взбивая грязь под собой.

Дайва почти мгновенно вырвалась вперёд, легко оторвавшись от Водки на несколько десятков метров. Ничего удивительного. Водка этого и ожидала. В конце концов, Дайва была «Умамусуме», бегущей вперёд. Она мастерски вырывалась вперёд с самого старта и удерживала лидерство благодаря непревзойдённой скорости и непревзойдённой выносливости.

В этом и заключалось преимущество Водки, и она это знала. Будучи поздним ассистентом, она могла лучше контролировать темп, чем Дайва. Это также означало, что она могла не нагружать мочевой пузырь первые три четверти гонки. Пока не было необходимости резко жать на газ, поэтому ей не нужно было так сильно напрягаться, как Дайве. Как только они достигли финишного отрезка, последних двухсот метров, она смогла включить максимальную скорость.

Это была гонка не только на скорость, но и на выносливость. Её тело должно было работать на пределе своих возможностей. С каждым шагом мочевой пузырь давал ей знать, что он рядом, всё ещё жаждет облегчения. Будет нелегко. Дальше будет только хуже.

Первые пятьсот метров были пройдены. Дайва всё ещё лидировала с большим отрывом.

Водка стабилизировала её дыхание. Вдох-выдох, вдох-выдох. Лицо потеплело, кровь прилила к голове, а со лба начал капать пот. Даже сейчас, двигаясь гораздо медленнее, чем Дайва, она чувствовала дрожь нижней части тела. Это было больше, чем просто гонка. Это была битва на два фронта. Один – с соперницей, другой – с мочевым пузырём.

Они промчались дальше середины дистанции. Тысяча метров. Дайва всё ещё опережала, сохраняя постоянную скорость. Водка наблюдала за бегом соперницы, замечая едва заметные различия в её спринте. Она могла лишь предположить, что Дайва делает то же самое, что и она: взгляд на трассу, мысли о гонке. Сейчас дело было не в мочеиспускании, важна была только победа.

Девушки бежали дальше и преодолели отметку в полторы тысячи метров. Разрыв начал сокращаться.

Вот и всё. Финальный отрезок. Оставалось четыреста метров. Водка видела, как соперница начинает спотыкаться, постепенно теряя молниеносную скорость и отставая на несколько корпусов. Усталость или мочевой пузырь? Водке было всё равно. Она стиснула зубы, не обращая внимания на ревущую усталость, сотрясавшую нижнюю часть тела, и ускорила темп. Она сорвалась с места, слегка сгорбившись, чтобы принять правильную спринтерскую позу. Всё её лицо скривилось, боль пронзила её, когда она почувствовала, как сгорбленный живот ещё сильнее прижался к мочевому пузырю. Ноги горели, всё ниже живота тряслось, всё тело жаждало помочиться, но Водка загнала всё это куда-то на задворки. Не обращая внимания на всё это, она упорствовала, набирая темп, пока не достигла максимальной скорости.

Она продолжала сокращать отставание от соперницы, с каждым шагом всё быстрее и быстрее. Ветер яростно бил ей в лицо, волосы развевались у щёк, а фирменная белая чёлка слетала с глаз. С каждым шагом по траве отчаяние усиливалось, пронзая тело невыносимой болью. Всё тело тряслось, от плеча до ног, и становилось всё сильнее. Что-то в голове подсказывало ей прекратить гонку, сойти с трассы, прекратить это дурацкое состязание и броситься в ближайший туалет, чёрт возьми, даже в ближайший куст, чтобы присесть за ним и выплеснуть всё. Она поморщилась при этой мысли, но продолжила гнать её прочь из своего сознания.

Оставалось двести метров. Она была так близко. Ещё немного, и всё будет кончено. Как бы она ни пыталась подавить это, её тело одерживало верх над мыслями о победе. Победа, потом туалет, победа, потом туалет. Это всё, о чём она могла думать. Ещё через несколько метров мысли снова изменились. Победа, потом в туалет. Победа, потом в туалет. Прямо здесь, на трассе. Спустить штаны и просто приседать. Затопить поле, пока не опустеют. Она надула щёки и собралась с духом для последних нескольких дистанций.

Сто метров. Теперь она шла ноздря в ноздрю с Дайвой, чей темп определённо начинал её подводить. Водка не стала смотреть на соперницу. Она знала, что увидела: стальной взгляд решимости, едва скрывающий сильную боль. Она смотрела вперёд, наблюдая, как стартовые стойки становятся всё ближе и ближе. Но вдруг она что-то почувствовала. Что-то более тёплое, чем пот, брызнуло ей на нижнее бельё. Ещё одна капля, и ещё одна.

«Чёрт… Я не собираюсь так финишировать!» Она собрала всю свою решимость и напрягла нижнюю часть тела. Оно едва слушалось. Струя прекратилась, но дрожь между ног усилилась. Она не могла терпеть так вечно. Ей нужно было, чтобы эта гонка закончилась сейчас же!

В последнем рывке Водка пробежала последние пятьдесят метров. Она перепрыгнула через стартовый столб и тут же затормозила. Гонка закончилась.

Она упала на колени на газон, тяжело дыша, и согнулась под тяжестью подогнувшихся коленей. Она сделала это. Всё кончено. Но победила ли она? Она задумалась лишь на долю секунды. Она не знала, ей было всё равно. Её лицо было мокрым от пота, всё тело изнывало от изнеможения, которого она никогда раньше не испытывала. Ничто не могло пошевелиться, руки застыли по бокам, ноги онемели настолько, что она чувствовала каждую дрожь своих усталых, ноющих мышц.

И тут это случилось. Остановить это было невозможно. Она знала, что не может и попытаться. Даже попытка сопротивляться была безнадёжна. Она больше не могла. Она больше не могла это сдерживать.

Словно плотина прорвалась между её ног, из неё хлынул поток мочи. Она почувствовала, как струя вытекает между её потных ног. Густая и жидкая, она ударилась о мягкий хлопок её нижнего белья, мгновенно промочив их. Водка издала стон чистого блаженства. Она была тёплой, и это ощущение не было совсем уж неприятным.

Вскоре её бедное нижнее бельё, обдаваемое бесконечным потоком, вытекающим из неё, больше не могло впитывать. Она почувствовала, как вокруг её ягодиц и промежности поднимается вода, образуя лужу, которая затопила её попу. Похотливое выражение облегчения, которое она чувствовала, сменялось гримасой облегчения, когда она почувствовала, как поток мочи растекается по её ягодицам и в конце концов попадает в её дырочку.

Он не останавливался, он продолжал течь. Прошло всего несколько секунд, а струя не прекращалась с той же интенсивностью, что и началась. Как только её нижнее бельё полностью промокло, а попа погрузилась в мочу, она почувствовала, как тёплое, влажное ощущение движется к бёдрам. Оно волной омывало её блестящие от пота бёдра. Это липкое, потное ощущение, которое она всегда испытывала после гонки, мгновенно исчезло, смытое тёплым потоком мочи, растекающимся по бёдрам и скользящим до колен, пропитывая спортивные штаны.

Она снова издала стон облегчения. Вся эта вода, все эти усилия – всё это лилось из неё. Казалось, это никогда не прекратится. Вот оно, точно так же, как она представляла себе с мотоциклом. Когда бак был полон, весь этот бензин нужно было куда-то девать. Перельёшь через край – и в итоге запачкаешь бензином каждую деталь мотоцикла. Чувствуя, как каждый сантиметр нижней части тела испачкан мочой, она поняла, что была права, представляя это именно так.

Наконец она почувствовала, как её струя стихает. Тело так долго поддерживало эту интенсивность, что она всерьёз начала опасаться, что это никогда не кончится. Словно поворот крана, струя спала до тонкой струйки, последние капли наконец-то вышли из мочевого пузыря. Тугой шарик, который она чувствовала в животе, исчез. Всё, что она чувствовала, – это огромное облегчение, неописуемое в этот самый момент, словно тот самый шарик наконец-то сдулся, сдавленный до предела.

Водка откинула голову назад. Она не могла сдержать учащённого дыхания. Это было неловко – звучало так непристойно и так яростно хватало воздух. Она посмотрела на небо, наблюдая за кружащимися звёздами, словно в эйфории.

От её потного спортивного костюма поднимался пар, и Водка ничего не могла с собой поделать. Тело действовало само собой. «Ха… Ха… Хааа…» — она застонала так громко, что эхо разнеслось по прохладному весеннему воздуху.

Когда облегчение утихло, а усталость отступила, Водка поднялась на ноги, опираясь на ограждение у края беговой дорожки, чтобы удержать дрожащие ноги. Когда она поднималась, лужица мочи, образовавшаяся вокруг её ягодиц, стекала по ногам, стекая по влажным бёдрам и коленям. Она невольно сжала кулаки, когда на голени обрушился ливень едва тёплой мочи, остывшей на весеннем воздухе. Моча остановилась только после того, как достигла носков, впиталась в них, залила лодыжки и промочила обувь.

Водка дала себе несколько секунд, чтобы прийти в себя. Ей, по крайней мере, не хотелось выглядеть жалкой неудачницей в промокшей спортивной одежде, и она понимала, что после этого уже не сможет сохранять прежнюю хладнокровность.

Гонка закончилась, но кто победил? Вот о чём она начала думать. На финишной прямой она уже не могла обращать на это внимания. Всё, что она помнила, – это то, как она шла плечом к плечу с Дайвой. Её желание помочиться стало настолько сильным, что она не могла думать ни о чём другом, прежде чем пересечь финиш.

Именно тогда она оглянулась, чтобы увидеть Дайву. Она обнаружила, что рыжая кобыла сидит на коленях, точно так же, как и раньше. Голова её опущена, она смотрит на газон, её тиара ловит отблеск света в прожекторах. Рыжие занавески едва скрывают лицо, а длинные уши опущены. В свете Водка видела её угрюмое выражение, её удручённые черты опустились так низко, что хмурые брови почти касаются подбородка. Она сидела неподвижно, глядя в землю со слезами на глазах.

Присмотревшись, Водка ясно увидела, что пришлось пережить Дайве. Прохладный воздух создавал пар, который поднимался от её нижней части тела, поднимался над головой и рассеивался в воздухе. Красный спортивный костюм облепил её ноги, промокнув от паха до щиколоток и даже ниже. Белые носки стали серыми, словно длинная полоска, исчезая под кроссовками.

Водка не могла поверить в это. Даже зная, что это должно было произойти, она не смогла сдержать шока и открыла рот от изумления.

Дайва Скарлет, Рыжая Кобыла, Красный Ас Академии Трейсен, обмочилась.

Она сделала ещё один шаг к Дайве, не зная, что делать дальше. Она никогда раньше не видела Дайву такой. Эта самоуверенная улыбка, этот блеск в глазах, излучающий уверенность… всё это исчезло, погасло, как свет. Она сделала ещё один шаг к Дайве. Её сердце бешено колотилось в груди, пока она пыталась сообразить, что делать дальше. Что она сделала? Утешила ли она её? Этого ли она хотела? Злорадствовала ли она? Правильно ли это? Она не могла сказать. Она не знала. Сердце бешено колотилось, и её тело сжалось.

«Не могу поверить, что я позволила тебе втянуть себя в это…» — пропищала Дайва, поднимая голову и сердито глядя на Водку. Её слёзы упали на свет и заблестели в ярком белом свете прожекторов. «Не могу поверить, что я сама в это ввязалась…»

«Прости». Водка и представить себе не могла, что эти слова вылетят из её уст, особенно обращённые к Дайве.

«Не могу поверить, что я согласилась на это! Не могу поверить, что ты это предложила! Зачем ты заставил нас сделать такую нелепость!»

«Чтобы ты заткнула рот, чтобы ты была номером один!» — рявкнула Водка. «Ты только об этом и говоришь! Номер один то, Номер один сё! Я просто хотела показать тебе, что быть номером один — это ещё не всё!» Внезапное осознание того, насколько нелепой была вся эта история, пришло к ней, когда её спортивные штаны начали остывать. «И… кажется, я немного увлеклась…»

«НЕМНОГО!?» — вдруг вскрикнула Дайва. Она яростно ткнула пальцем в свои влажные спортивные штаны. «Смотрите на нас! Я вся мокрая! Ты вся мокрая!» И тут под красным, заплаканным от стыда лицом промелькнула лёгкая ухмылка. «К тому же, я выиграла!»

«ТЫ ЧТО?!» — закричала Водка так громко, что у неё, казалось, лопнула вена. «ТЫ ВСЁ ЕЩЁ РАЗГОВАРИВАЕШЬ О ТОМ, ЧТО ТЫ НОМЕР ОДИН!?» Больше не было нужды быть доброй. «И, чёрт возьми, ты это сделала! Я финишировала! И второй обмочилась! Значит, я выиграла!»

Внезапно Дайва взорвалась. Мягкое, угрюмое выражение лица девушки, потерявшей достоинство, исчезло, и знакомая старлетка с клыкастым ртом вернулась к своему обычному виду. «Я н-не думаю!» – закричала её соперница, крепко сжимая кулак. «Я видела твоё выражение лица! Ты первая начала п-писить!» Она обвиняюще ткнула пальцем в большое пятно, пропитавшее спортивные штаны Водки. «Мы пересекли финишную черту одновременно, и когда ты побежала вперёд, я это увидела! Ты уже начала писить! Посмотри на свои штаны, они уже сохнут! Это возможно только если ты стартовала первой! Значит, я победила!» Дайва победно подняла руки. «Я номер один! Я выиграла эту гонку и продержалась дольше всех!»

И вот снова. Она не оставляла её даже после самого большого унижения в её жизни. Этот знакомый тон самоуверенности и превосходства. Тот самый, который заставлял Водку думать, что Дайве просто нравится слышать звук собственного голоса. Даже побеждённая, даже без достоинства, Рыжая Кобыла поднималась и пыталась одержать победу.

Но на этом всё не кончилось. Дайва продолжала, указывая то на себя, то на Водку, то снова на себя. Её вторым заявлением о победе Водка отключилась от неё, как и тысячу раз до этого. Что бы ни случилось, так всегда и заканчивалось. После сегодняшнего вечера, после такого неловкого инцидента, Водка была убеждена, что так всё и закончится.

В пылу ссоры, не видя, что Дайва замолчит, Водка решила, что остаётся только одно. Одно – заткнуть могучего Красного Туза раз и навсегда.

Водка шагнула к Дайве и пристально посмотрела сопернице в глаза. Обхватив Дайву Скарлет, она притянула её к себе и крепко прижала губы к своим. В этот миг Водка почувствовала, как её сердце затрепетало. Ноги снова подкосились.

Это было неправильно, но в то же время правильно. Водка не могла поверить, что делает это, обнимая и целуя свою самую ярую соперницу. Это было не её призвание. Что такого крутого в поцелуях? Кто может назвать себя крутым после такого пошлого поцелуя, как враг? Но ей было всё равно. Не сегодня вечером. Она крепче обняла Скарлет, схватив её за спину спортивного костюма, и притянула ещё ближе. Она почувствовала, как грудь соперницы прижимается к её собственной. Она была такой большой и мягко касалась её плоской груди.

Наконец, Водка отпустила соперницу, оттолкнув её от пленившего её поцелуя. То, что казалось вечностью, продлилось всего несколько секунд. Водка отступила назад и глубоко вздохнула. Мир закружился; ей казалось, она вот-вот снова рухнет под тяжестью собственных ног.

Она посмотрела Дайве в глаза, тяжело дыша, с нетерпением ожидая ответа. Дайва была в замешательстве. Она поднесла палец к губам, чувствуя тёплые брызги слюны, которыми Водка коснулась её губ. «Ч-что это было за…?» — наконец спросила она после нескольких секунд молчания.

Водка могла только рассмеяться. Она почувствовала, как к ней вернулось её хладнокровие. Она пожала плечами и закинула руки за голову. «Это было единственное, что могло тебя заткнуть~»

