Волшебная девочка Красивая девушка Тина Омораси

Автор: Ghostblade913 [x] (-)

*000*2018-08-25 21:00

Слово от автора… Привет Привет, я очень хотела сделать фик о девочке-волшебнице. К сожалению, я не видел слишком много аниме про девочек-волшебниц.

Вы также заметите, как Тина начала делать это, похоже на то, как это произошло в «Сейлор Мун», из которой это действительно черпает вдохновение.

Это происходит из-за того, что я загоняю себя в угол, в основном желая, чтобы эта история была в альтернативной вселенной, где Тина была не частью жизни, а волшебницей.

Это разойдётся вскоре после начала, и я решил, что Лоуренс или Гэри не будут изображать маски в смокингах, потому что это грабёж…

Мистер Сикада по-прежнему будет пародией на Броли.

«И я буду здесь, чтобы добавить комментарии до и после истории в примечании авторов»,

Ах да, и Тина из первой серии будет здесь. Она не будет говорить посреди реальной истории, чтобы избежать путаницы, потому что волшебная Тина так же осознаёт себя, как и Тина Прайм (именно так я буду называть Тину в этой теме). Я искренне надеюсь, что вам, ребята, понравится, и, не дожидаясь, ЛИЕЕЕЕТ, ПРИГОТОВЬТЕСЬ К РУУУМБЛЛЛ!!!!!

Глава 1 начинается. Инициировать

Тина П. Миллерс в данный момент не в себе. На данный момент она просто обычная девушка с нормальным ростом, нормальным весом, нормальным бюстом и большим красным бантом на шатенке.

Теперь, если вы прочитаете девушку Омораси Тину до того, как прочтёте это, вы поймёте, что Тина осознавала себя в самом начале истории. Прямо сейчас на временной шкале мы находимся до того, как я сделал Тину своим пророком. Время, когда она не считала бога огромным извращенцем. Однако вскоре Тину ждёт огромный сюрприз.

«Привет, ребята, как прошли ваши выходные?» весёлая девушка позвала своих лучших друзей.

«О, Тина, хорошо, что я играла в баскетбол все выходные», — ответила Тине девушка в спортивных шортах и ??с голубыми волосами до плеч по имени Миа (клянусь, она не Ами из «Сейлор Мун»).

«И я усердно училась, чтобы мне не приходилось выпрашивать мелочь под железнодорожными путями, как мой дядя Фил», — продолжила другая девушка, на этот раз со светлыми волосами, заплетёнными в косички, и в длинной юбке.

«Давайте отметим её день без моего божественного вмешательства»,

Тина шла в класс, когда увидела обычного парня с чёрными волосами и его гарем, потому что это лучший друг Тины Лоуренс.

«Тина!»

«Такое чувство, что мы не разговаривали целую вечность», «Я беспокоился о тебе»,

«Что вас беспокоит, мистер Плейбой?» — поддразнила Тина.

«За последние несколько недель участились случаи насилия со стороны банд, кто-то должен что-то с этим делать», — заявил Лоуренс.

«Может быть, какая-нибудь симпатичная девушка в очень короткой юбке должна прогнать его по волшебству… как будто!»

«Но я должен пойти в класс до свидания, Ларри»,

После уроков Тина шла домой одна, когда срезала переулок.

«Хорошо, что в заброшенном переулке никогда не случается ничего плохого!»

Она шла, когда увидела группу подростков, избивающих пушистое животное металлическими прутьями. Это было так мило, что Тина не могла не рискнуть собой.

«Эй, перестань, попа, ты делаешь ему больно»,

«Это то, что ты будешь говорить через несколько минут, милашка, не связывайся с нами!» Главарь вытащил нож с намерением изнасиловать, а затем убить её.

Именно в этот момент она знала…… она облажалась. С испуганным от осознания лицом она сказала дрожащим голосом: «Подожди, нет, я девственница!»

«Это даже лучше!»

«У меня наследственное венерическое заболевание», — попыталась солгать она, чтобы заставить его уйти. «Даже лучше!»

— Я ловушка? Она пыталась. «ООО», — простонал он в экстазе. «Ну, это не помогло»

Примерно в это же время пушистое животное проснулось: «О, чёрт возьми, эти дети ударили меня сильнее, чем я думал, эта девочка попала сюда, ты…

ЗДЕСЬ ЭТА ГЛАВА, СЦЕНА СМАЧИВАНИЯ

КРИК!» Тина начала мочиться. Моча испачкала белые пирожки этой чистой девушки и оставила большое мокрое пятно на задней части её юбки. Лужа, растущая из-под её задней части, промочила её чулки, когда она сидела, застыв от страха.

«Это отвечает на это»,

«Пора делать пончики», — сказал он со своим очень нью-йоркским акцентом. «ЭЙ БОЗОС, в чём смысл обращаться с такой дамой, вам должно быть стыдно, если ваши мамы не научили вас хорошим манерам!»

При этом он взорвал предполагаемых групповых насильников волшебным взрывом. Затем он пошёл помочь Тине подняться. — С-спасибо, что спас меня, мистер, — всхлипывает она, плача, всё ещё раздражённая всем этим испытанием.

«Нет проблем, сугертитс, но ты увидишь, что скоро тебе придётся спасать других, девочка».

«Что?»

«Видишь ли, бог создал меня, чтобы дать тебе силу и сделать тебя пророком, как я, Китдогсатбит, ты можешь звать меня Китса для краткости»,

«Полномочия? Пророк? Что ты имеешь в виду?» Она воспользовалась этим моментом, чтобы хорошенько разглядеть Китсу. Он был одного фута ростом, светло-голубой, с кроличьими ушами, стоял на двух ногах и имел лицо, похожее на кошачье, но с закрытыми и вертикальными глазами.

«Позвольте мне показать вам», он быстрым движением схватил Тину за лоб и наделил её волшебными способностями девочки и дал ей осознание всего на свете. Она узнала обо мне, узнала о Тине Прайм, узнала смысл жизни, узнала, что нет места за пределами смерти, и научилась делать убийственный бутерброд.

После этого она сидела ошарашенная, и пока она сидела ошарашенная, я решил показать себя.

Я спустился со своего интернет-кресла, придав себе физическую форму… просто какой-то очень простой удобной одежды. Но у меня также есть ореол и божественная аура, так что это мне подходит.

«Тина, я бог, пожалуйста, помоги мне победить силы зла ради удовольствия читателей», — прогудел я благочестивым голосом.

Тина просто посидела секунду, прежде чем закричать: «Я не могу этого сделать, я просто ученица старшей школы, а не какой-то супергерой». Что скажут мои родители? Что скажут мои друзья? Что скажет мир? Какой парень захочет встречаться с девушкой, которая может постоянно подвергать его опасности? Я не могу этого сделать, боже, прости.

Я принял это во внимание и понял, что она права, так что мне просто нужно убедить её, когда пройдёт время и она успокоится.

«Спать на этом!» Я сжал кулак, и она потеряла сознание, а затем перенёс её и Китсу в спальню Тины. «Прочь, теты!»

Конец главы 1

Авторы отмечают. Так что я знаю, что там не было много драк или волшебниц, но мы должны с чего-то начать. Я очень надеюсь, что вам понравилось, и, пожалуйста, оставьте предложение для истории ниже.

«Эй, почему бы тебе не рассказать им, как я узнал обо всём в этом мире?»

«Что тут скажешь, я пришёл, сказал, вот, иди, покажи тебе всё, а потом ты потерял сознание».

«Ты злой бог»,

С любовью Ghostblade (остайтесь пить, друзья мои)

*001*2018-08-29 02:31

ЭТО ПРОСТО РУКОВОДСТВО, ТАКОГО НЕТ СМАЧИВАНИЯ. СПАСИБО

Примечание автора … Это началось как часть примечания автора. Она стала слишком длинной и теперь представляет собой полуглаву.

Это руководство о том, как выглядят персонажи и их имена. Например, имена членов гарема №1 и №4 до сих пор не разглашаются. Одна вещь, с которой у меня есть проблема, это описания того, как выглядят персонажи. Я не хочу делать перерыв, чтобы завалить (ха-ха, понятно) вас описаниями того, как выглядят персонажи.

Это только первоначальный основной состав, и я добавлю мини-гайды, когда будет представлен новый персонаж.

Без дальнейших прощальных слов

ПРИГОТОВЬТЕСЬ К РУУУМБЛЛЛ

Тина

Волосы каштановые, длина до плеч. Кожа светлая. Рост средний. Бюст средний. Средний вес. Цвет глаз голубой. Стройка изящная. Жопа средняя. (обратите внимание на всё это среднее)

Обычный наряд, если не сказать иначе, это юбка, чулки с дзеттай рюики класса А (колготки, если холодно), футболка, большой красный бант на голове, сумочка и кроссовки.

Для наряда волшебницы нужна референсная картинка.

Я хочу, чтобы каждый наряд отличался от другого, и чтобы было что сказать об их характере. У Тины будет наряд горничной, который будет сочетаться с нарядом Гэри.

Это костюм горничной, и я хочу, чтобы вы представили эту исходную картинку, где белое на девушке (включая чулки) розовое, а чёрное — белое. Также просто повесьте кружевные ленточки везде, где хотите, если считаете, что это сделает её милее. У неё также будут розовые пояса с подвязками, соединённые с её розовыми трусиками. Обувь — чёрные туфли на высоком каблуке. Наконец, возьми эту штуку на голову этой девушки и представь её как золотую тиару с розовым камнем (думаю, меня вырвет, если будет ещё что-нибудь розовое).

— Пытаешься сделать это как можно более девчачьим?

«Да, я хочу, чтобы этот цвет представлял тебя».

Миа.

Волосы длинные назад и голубые, иногда заплетает в косички. Кожа желтовато-коричневая. Рост высокий. Объёмный бюст. Средний вес. Цвет глаз голубой. Телосложение спортивное. Попа толстая.

Обычная одежда, если я не скажу иначе.

Спортивные шорты (если холодно, спортивные штаны), майка, заколка в виде цветка на чёлке, кроссовки.

Волшебной девочке нужна референсная картинка

Наряд, который у неё будет, добавит ей предыстории.

Сделать всё чёрное синим, кроме повязки на голову и высоких каблуков……

Вот и всё.

«Это было просто, и что ты имеешь в виду под предысторией?»

«В своё время, моя дорогая»,

Кэри

Волосы блондинка носит в (это реткон, мне не понравилось, что у неё косички) конский хвост. Кожа бледная. рост средний. бюст маленький. средний по весу цвет глаз голубой. строить изящно. Жопа средняя

Экипировка, если я не скажу.

Длинная юбка или шорты в зависимости от того, какой сегодня день. Блузка. Резинка для её хвоста. Туфли под платье.

Наряд девушки-волшебницы, фото не нужно, просто подумайте о матроске фуку. Если бы мне пришлось представить вам конкретный образ, просто подумайте о наряде сейлор Венеры.

Это чтобы показать, что она умная

«Скучно носить матроску, когда ты хочешь быть другим»,

«Заткнись, это всего лишь один наряд»,

Гэри Волосы каштановые и взлохмаченные. Кожа бледная. Рост 186 см. Вес 140 фунтов. Цвет глаз тёмно-синий. Телосложение выше среднего, но не до уровня Ами. Попа в порядке (без гомо)

Экипировка, если я не скажу.

Спортивные шорты (для комфорта). Футболки с неряшливыми мемами. Шлепки.

Волшебный наряд мальчика нуждается в ссылке

Наряд дворецкого сочетается с костюмом горничной Тины.

Сделайте брюки белыми, сделайте всё остальное чёрным, кроме брюк и туфель, зелёным. Добавьте зелёный зигзагообразный узор, идущий вниз по рукавам, начиная с плеч. Ещё один зелёный зигзагообразный рисунок по бокам брюк. Наконец, зелёная накидка с таким же зигзагообразным узором по бокам.

«О, я вижу волшебство, я горничная, а Гэри дворецкий, он такой мечтательный!» *обморок*

«Я дам вам немного времени наедине с мисс Рози Палмс».

Члены гарема, а также все их имена

#1 Миса

Чёрные волосы до плеч иногда собирает в хвост. Кожа с загаром. Высота высокая. Объёмный бюст. Средний вес. Цвет глаз голубой. Телосложение спортивное. Попа толстая.

Экипировка, если я не скажу

Короткие шорты и майка. заколка в форме цветка на чёлке. кроссовки.

Волшебный наряд девушки, просто подумайте о костюме кролика выше, но красного цвета.

«Теперь ты просто рвёшь себя о-м-м-м-м-м-м!»

— Клянусь, это сюжетная точка!

# 2 Кристи

Платиновые светлые волосы до плеч. Кожа очень загорелая ( много времени проводит в солярии) рост средний. Объёмный бюст. Средний вес. Цвет глаз карий. Строй сексуально. Попа толстая.

Экипировка, если я не скажу.

Очень короткая юбка. Живот показывает майку. Высокие каблуки.

Волшебные делают ушки зайчика костюмом леопарда и имеют леопардовый принт.

«Очевидный фансервис»,

«Тебе пока не стоит считать своих цыплят»,

# 3 Надежда

Блондинка с коричневатым оттенком должна иметь длинные волосы. Справедливая кожа. Высота короткая. Объёмный бюст. Средний вес. Цвет глаз карий. Постройте толщину. Жопа толстая.

Наряд, если не сказать так.

Тренировочные брюки. Тонкая толстовка с футболкой под ней. Кроссовки.

Волшебная девочка в костюме кролика, но с кошачьими ушками и рисунком кошки.

«Что со всей этой толстой попой?»

«Почему бы и нет?»

#4 Рубин

Каштановые волосы в косичках. кожа бледная. высота короткая. Бюст средний. средний вес. Цвет глаз карий. среда сборки. Жопа средняя

Одежда

Красное клетчатое платье. кроссовки и гольфы.

Волшебный костюм кролика, но с собачьими ушами и коричневым.

«Сладкая булочка с корицей слишком чиста для нашего мира»,

«Мне неприятно развратничать с ней»,

№5 Андреа.

Каштаново-чёрные волосы до спины. Кожа бледная. Рост средний. Бюст средний. Средний вес. Цвет глаз голубой. Стройка изящная. Жопа средняя.

Одежда

Розовое платье. Кроссовки. Большой красный бант, Но не такой большой, как у Тины.

Волшебный костюм кролика, но у него есть диадема и он розовый.

«Во-хо враг?»

«Лук и тиара соперничают, да!»

№ 6 Карерра.

Короткие волосы, окрашенные в ягодно-голубой цвет. Кожа бледная. Рост средний. Бюст маленький. Вес маленький. Цвет глаз голубой. Строй изящный. Жопа маленькая.

Одежда

Чёрные штаны. Элегантные чёрные футболки. Чёрно-синие кроссовки. Владеет курткой пикачу.

Волшебные волчьи уши и серый вариант костюма кролика.

«Эмо?»

«Не в личности, помните, что у неё есть куртка Пикачу»,

# 7 Дженнифер

Она беспорядочная учительница. Каштановые волосы, собранные в пучок. Справедливая кожа. рост самого высокого главного героя, который не является злодеем. Бюст *свистит* самые большие в истории. Вес средний. Среда сборки. Попа *свистит громче* самые большие булочки, которые я когда-либо видел.

Одежда

Она носит обтягивающую короткую алую юбку. Она носит обтягивающий чёрный пиджак с красным бюстгальтером, слегка виднеющимся. Чёрные чулки до бёдер с чёрным поясом с подвязками и красные каблуки. (Да, вам нужны эти детали.

Волшебный только чёрный купальник, часть костюма кролика.

«Твоя мама, это женщина или это песочные часы размером с человека?»

«Я не знаю, но это должно быть из Макдональдса, потому что мне это нравится!»

«Подождите, разве вы не говорили, что однажды у меня будет непушечная сестра по имени Дженни?»

Звёздный Лорд: «Привет, я Питер».

Человек-паук: «Привет, я тоже Питер».

Капитан Америка: «Привет, я Стив».

Доктор Стрэндж: «Привет, я Стивен (Стив-эн)».

Сокол: «Привет, я Джеймс».

Зимний солдат: «Привет, я тоже Джеймс».

«Не у всех есть уникальное имя»,

;-;

Лоуренс

Чёрные волосы. кожа таниш высота очень высокая. Вес средний. построить шум. Жопа средняя.

Наряд смокинг. (он носит его только потому, что он плейбой, а не потому, что он похож на смокинг-маску)

Волшебный костюм мальчика ?????????

«Оооо больше сюжета»,

«Да да это»,

Авторы отмечают… Это все герои на данный момент. Я дам вам описания злодеев по мере их появления. Жаль, что это не целая глава. Пожалуйста, оставляйте предложения, критику и пожелания ниже.

С любовью Ghostblade (остайтесь пить, друзья мои)

*002*2018-09-01 02:24

Глава 2 Да, теперь мы увидим кое-какие действия. Инициировать

Примечание автора… Итак, теперь вы действительно можете увидеть, зачем вы пришли.

… На самом деле мне больше нечего сказать

«Да, давай посмотрим, как магия-я надеру какую-нибудь конфетную попу!»

Тина проснулась в холодном поту. Или сначала она подумала, что это пот ;) на самом деле это была моча (звучало грамматически неправильно) .

Её трусики были влажными, а на низ футболки попало немного мочи. Её юбка была полностью мокрой внизу, и от неё пахло мочой.

«Должно быть, это был дурной сон, и когда я обмочилась во сне, я обмочилась в постель», — рассуждала Тина сама с собой, разочарованная тем, что обмочилась в её возрасте.

— Нет, не было, — прогремел голос вокруг неё. «Я только что перенёс тебя домой, где ты намочил постель после того, как обмочился в первый раз!»

«Ты волшебная девочка, Гарри», — выдохнула Тина и обернулась, чтобы увидеть, как Китса сидит перед ней и ест нью-йоркский хот-дог в бейсболке Yankees и говорит с нью-йоркским акцентом.

«Мы поняли, что он из Нью-Йорка, вы можете остановиться сейчас», — на лице Тины появилось смущённое выражение, когда её всемогущество начало действовать.

«Это называется сломать четвёртую стену, девочка, мы просто вымышленные персонажи в истории, придуманной каким-то парнем, которому было скучно искать какой-то материал, чтобы подпитывать его фетиш Омораси», — категорически объяснила Китса.

— Что такое Омораси?

«Намочил штаны, сухарики. Вы персонаж Омораси, то есть персонаж, который часто мочится. Будьте готовы делать это много раз».

«О, хорошо, подождите, разве вы не говорили что-то о том, что я волшебница и попадаю в смертельные ситуации, частью которых я не хочу быть?»

«У вас нет выбора!» С моих слов они телепортировались на первый бой в серии.

Хорошие подруги Тины, Миа и Кэри, возвращались домой после того, как задержались в ресторане. Им обоим очень хотелось помочиться, но не о чем было беспокоиться, учитывая то, как шли дела.

К сожалению, всё шло не так, как шло.

Ход не будет таким же, как раньше.

Это движение было плохим, движение, которое вы не хотите, должно идти.

«Какая?» — раздражённо и с головной болью от моей тщетной попытки пошутить сказала Тина.

Пара жёлтых, высоких, гуманоидных монстров с зелёной кожей вышли из-за деревьев с идеей напасть на Мию и Кэри, от которых мы отказались несколько строк назад.

Тина и Китца случайно оказались между напуганными девушками и уродливыми монстрами. Кица протянула Тине браслет.

«Надень это и скажи. Силой Серого Черепа у меня есть сила-

«НЕПРАВИЛЬНО!» Красивый бог/рассказчик заорал на Китсу. « Тина говорит ВОЛЕЮ ЛЮБВИ И ВСЕГО ХОРОШЕГО Я ПРИЗЫВАЮ СВОЮ СИЛУ !!!»

«По воле всего доброго я-

«Вам нужно больше энтузиазма!»

«По воле любви и всего хорошего я-

“Больше энтузиазма”

«ВОЛЕМ ЛЮБВИ И ВСЕГО ДОБРА Я ПРИЗЫВАЮ СВОЮ СИЛУ!!!»

«ДА!»

Два монстра и две девушки выглядели сбитыми с толку, когда Тина устроила кричащую схватку с какой-то гибридной штуковиной. Затем Тина выкрикнула свои слова трансформации и была окружена струящейся розовой аурой шириной всего около метра.

Одежда Тины исчезла в розовой ауре, которая, к счастью, смогла подвергнуть цензуре её священные места. На её месте остался розовый наряд горничной с тиарой и множеством лент.

«Хорошо, значит, я назначаю тебя хранителем любовного капиша?» Ваше имя в этой форме — Волшебная красавица Тина, девушка-защитник любви из Омораси. Очевидно, вы не можете называть себя так в присутствии других, поэтому вас будут называть Эрой Красоты, Стражем Любви или сокращённо Эрой Красоты».

«Как мне их победить?»

«Бог дал вам базовые инстинкты того, как сражаться в этой форме, так что это должно происходить естественно».

«Понятно, так что я просто побью их и-

«Сделай пару поз, сука!» — взволнованно крикнул я ей.

«Слушайся бога!» Кица тоже кричала.

— Прекрати кричать на меня! Поэтому Эра развернулась и приняла позу. Затем она откинулась назад, сделала сальто и приняла другую позу.

“ Красивый далинг, потрясающий, удивительный. О нет, только не этот далинг! Китса теперь производила впечатление модельных фотографов, делая снимки.

— Кхм, — откашлялся монстр слева, — сэр и мадам, мне очень жаль, но не могли бы вы поторопиться, чтобы мы могли перейти к бою? — вежливо сказал монстр с британским акцентом.

«Хорошо, приготовься к поражению от меня, Эра Красоты, во имя любви я убью тебя!»

«О, да, тебе тоже нужно пописить»,

«Что?» …

«Ах точно».

Эра внезапно почувствовала, что уровень её мочевого пузыря поднялся до БОЛЕЕ 9 (9,3 по шкале мочевого пузыря :p)!!!

Она немного схватилась за промежность от этого внезапного толчка.

Монстры взревели и бросились на нашу героиню, стремясь убить её. Эра вскочила и обвела потенциальных убийц. Британец попытался связать её бельевой верёвкой, но она отбила его базовой энергетической атакой.

Другой схватил её за запястье и швырнул на землю, заставив её немного вздрогнуть. Она вскочила и бросилась на него, ударив его прямо в челюсть. Другого монстра оттолкнули, но пока Эра нападала на него, британец швырнул в неё чёртово дерево!

Дерево ударило Эру в спину и отбросило её на другое дерево! Она встала от этого тяжёлого дыхания, но когда она это сделала, то издала «Эйп!» И потеряла контроль на добрых пять секунд, когда по её ногам на землю стекала какая-то жидкость. Ей удалось восстановить контроль, но теперь ей стало ещё хуже.

Она издала громкий крик, достаточно громкий, чтобы оглушить и её, и британца. Она подлетела к британцу и оттолкнула его головой. После этого она услышала звук «РАААА!», когда другой монстр подбежал к ней с кулаком, окутанным энергией.

«Я ПОКОНЧУ С ЭТИМ ОДНИМ УДАРОМ! ТВЁРДЫЙ РОК-УДАР!» Другой монстр апперкотировал её.

Эра парила в воздухе, на секунду приходя в себя. Но она почувствовала, как что-то идёт внизу!

«Аааа! Аааа! Нееет!»

ВОТ ЭТО СЦЕНА СМАЧИВАНИЯ, МАХ, ЧУВЧИКИ!

Другой монстр почувствовал пару тёплых капель на своём лице. Это было странно, потому что этой ночью на небе не было ни облачка. Он поднял глаза и увидел поток золота, исходящий из розовых трусиков прекрасной девушки.

Эра прижала руки к платью горничной в тщетной попытке перестать мочиться. Это служило только для того, чтобы сделать переднюю часть более влажной, поскольку её трусики промокли в области промежности, спускаясь по её ногам, намокая её чулки и пояса с подвязками.

Капли капали с её туфель и падали прямо на другого монстра. «Мггх! я сам обмочился! Но это слишком хорошо! Она застонала. Она скрестила ноги и толкнулась глубже в промежность от этого нового ощущения. В конце концов она остановилась, просто оставив несколько капель капать из-под промокшей юбки.

Эра перестала стонать и посмотрела на своих друзей, которые были поражены её выступлением. Смущённая, она попыталась отыграться. «Монстр! Ты заставил меня испачкать трусики, а это грех, который я не прощу! ВЗРЫВ РОЗОВОЙ ЗВЕЗДЫ!»

Большой и розовый луч энергии вышел из её палочки и ударил другого квадрата монстра в грудь, в то время как его защита была ослаблена после полученного ранее золотого дождя. Он начал взрываться, превращаясь в кучу красной жижи.

Британский монстр очнулся от нокаута раньше времени, чтобы увидеть, как его товарищ был убит. «Боже мой, они убили Джонни! Сволочь! Я ударю тебя своей ультимативной атакой! БОЖЕ, ХРАНИ КОРОЛЕВУ!»

«Что я тебя не слышу!» Несколько строк назад она закричала, будучи глухой от визга.

— Я тебя не слышу! — сказал британец, что тоже временно оглох.

«Что!» — сказала она громче.

«Что!»

«КАКИЕ!» Она сказала ещё громче

«МНЕ БОЛЬШЕ НЕ ВАЖНО! БОЖЕ, ХРАНИ КОРОЛЕВУ!»

— Не указывай мне, что делать, ублюдок!

Взрыв энергии, похожий на флаг Великобритании, вырвался из рук британца. Эра противостоит взрыву розовой звезды.

«ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ВЫИГРАТЬ!» — сказал он и начал добавлять больше энергии в атаку.

«Если я не смогу одолеть его, я просто увернусь».

И поэтому она увернулась, грациозно развернувшись, и выстрелила перед британцем, создав дымовую завесу.

«МЕЧ, РАЗБИВАЮЩИЙ СЕРДЦЕ!» Она вызвала свою следующую атаку, гигантский энергетический меч, и вонзила его в сердце британца.

«Ты… кровавый… пощёчина, — прохрипел британец, прежде чем рухнуть на землю замертво.

Эра приняла торжествующую позу, прежде чем упасть на колени и выблевать.

«Какого хрена!» Эра услышала, как один из её хороших друзей сказал………

Где-то неизвестном одновременно с текущими событиями.

— Миледи, — сказал женоподобный мужчина со светлыми волосами стройной женщине в красно-чёрном платье. «У нас есть два сообщения о гибели солдат»,

«Чёрт возьми, мне всё равно, что Конкиран игнорирует это, чёрт возьми, это хорошее вино, не похоже, чтобы тот, кто когда-либо убивал их, мог держать меня в подмётках, АЭД ВОЛОЩЕНИЕ СМЕРТИ!!!»

«Ok!»

Глава 2 конец

Примечание автора… Вчера я не был в настроении для какого-то качественного контента (первая половина истории), но сегодня мне очень понравилось делать вторую половину со сценой боя и намоканием. Надеюсь, вам понравилось, оставляйте комментарии, критику или предложения внизу.

Ах да, и я решил назвать персонажей в честь божеств того, что они представляют. Магическое альтер-эго Тины, Эра, является искажением Эроса (другое имя Купидона), в то время как Аэд и Конкиера происходят от четырёх всадников апокалипсиса (Аэд — это первые 3 буквы смерти наоборот, а Конкиера — завоевание). У Аэда также будет ещё 2 генерала. по имени Famier (голод) и Waretia (война)

«Magic-me выглядит слишком странно»,

«Джонни и тот британец — младшие звенья в армии Аэда»,

«Вот дерьмо»,

С любовью Ghostblade (остайтесь пить, друзья мои)

*003*2018-09-08 23:04

Примечание автора… У меня не было времени поработать над рассказом, но я это делаю сейчас.

И, кажется, я забыл добавить референсное изображение Тины в руководство, так что вот оно.

&&

Так что без дальнейших церемоний

Глава 3 Прошу прощения за всю экспозицию.

Инициировать

После того, как Эра убила двух монстров, угрожавших её друзьям, её вырвало от осознания того, что только что произошло.

«Я-я убил кого-то, кого-то с друзьями, мечтами, семьёй, всё это закончилось в одно мгновение». Эра захлебнулась.

«Да, но они были злые, Они хотели навредить другим, Ты сделал то, что должен был сделать», — попыталась объяснить Кица.

«Нет, мне не нужно пользоваться этой в*нной»,

«По крайней мере, больше нет», — у Эры всё ещё были проблемы со слухом из прошлой главы, с которыми теперь будет покончено, когда шутка закончена.

«Мне просто очень нужно было получить эту отсылку, рискуя испортить поток»,

Вернёмся к вашей регулярно запланированной истории.

«Но зачем выбирать молодую девушку, чтобы убивать людей? Даже если они плохие».

«Потому что это фантастика, а мы можем делать в ней всё, что захотим. Это сюжет для развлечения других».

— Но хватит с этим разговором, вы, две дамы, вы тоже волшебницы, — он обратил внимание на двух девушек, у которых наконец-то появилась причина быть здесь.

«Какого хрена!» — воскликнула синеволосая подруга Тины Миа.

— Что с тобой случилось, Тина? Ты такой блестящий!»

«Она волшебная девочка, и ты тоже!» Китса наделила магическими силами Мию и Кэри.

«Теперь вы сильнее любого обычного человека на планете, и когда вы трансформируетесь, у вас будут другие имена и вы станете хранителями того аспекта, который выбрал для вас Призрачный клинок».

Он указывает на Мию: «Ты со своей бодростью должен быть хранителем войны за правое дело. Благородный воин для защиты слабых (не путать с чистой жаждой крови). Твоё имя будет Красавица Менита.

Теперь он указывает на Кэри: «Ты, с твоей способностью к обучению, будешь хранителем знаний, всегда жаждешь узнать больше, без тебя люди были бы немыми, как скалы. Твоё имя после трансформации — Бьюти Ода.

«Что?» — сказала Мия с пустым выражением лица.

«О, нет! Должно быть, я в восторге от чего-то, что подарил мне мой дядя!

«Это реальность, так что теперь ты должен тренироваться!»

«ДАВАЙТЕ СДЕЛАЕМ УДОБНУЮ ТЕЛЕПОРТИРОВКУ!»

Китса, Эра, Миа и Кэри были удобно телепортированы в комнату, которая была полностью белой и, казалось, простиралась до бесконечности. Комната, в которой не существует времени и пространства.

«Это тренировочная комната, где вы будете тренироваться, чтобы удобно повышать уровень своей силы, воображая, с чем бороться или с чем тренироваться»,

«Это нарушает законы реальности! Такое интересное место!

«Это скучное имя, и зачем нам это нужно? Я смог победить этих двух парней в одиночку».

«В основном я здесь для демонстрации и совета, но я мог бы победить этих парней, они были на дне ствола, чтобы открыть армию плохих парней,

«Кто плохой парень?»

Только что понял, что использовал слово «всемогущий» для самосознания Тины, тогда как «всемогущий» означает «знать всё»… упс.

«Мы встретимся с ней в следующей главе, или, как я угадаю, читатели? Больше, чем в прошлой главе, О да, и вы двое трансформируетесь, просто скажите, что сказала Тина, когда трансформировалась, заменив слово любовь словами битва и знание.

«Силою битвы и всего хорошего я призываю свою силу!» Голубая аура окружала Мию, когда она снова раздевалась и одевалась. После этой слишком долгой трансформации она была одета в… костюм кролика!

«Что за?»

«О, это откровенный фансервис».

«Такая непристойность!»

«Хорошо!»

«Я должен драться в этой штуке? Я умру от стыда!» — резонно сказала Менита.

«Никто не может сказать, что это ты»,

«Я просто ношу другую одежду, мои волосы даже не изменились или что-то в этом роде!»

«У вас есть волшебная аура, которая заставляет людей думать, что это не вы, однако это работает»,

«Хорошо, теперь я, силой знания и всего хорошего, я призываю свою силу!»

Та же аура, раздевание, бла-бла-бла. Кэри теперь была одета в матроску с невероятно короткой юбкой.

«В такой короткой юбке я буду демонстрировать всем свои трусики!»

«Да»,

«О, кстати говоря, Эра, тебе не холодно, раз ты так и не переоделась после того, как обмочилась?

«Что я только не обмочилась, это хм, — Эра покраснела и попыталась соврать, но не смогла.

«Да, ок»,

С этого наши героини приступили к тренировкам. Эра придумала несколько лазеров, чтобы попытаться взорвать её, чтобы она могла поработать над своей быстрой реакцией и ловкостью. Менита представила двух монстров из прошлого, чтобы сразиться с ними. Наконец Ода представила себе лабиринт, через который ей предстоит пройти, полный более слабых монстров.

Эра увернулась от лазера и приняла позу, в которой она скрестила ноги. Чего никто, кроме меня, не знает, так это того, что эти формы усиливают потребность в мочеиспускании, чем дольше они используются без перерыва.

Эра использовала атаку розовым щитом, чтобы заблокировать лазеры, и наклонилась, не желая, чтобы её друзья думали, что она была каким-то ребёнком после того, что произошло ранее.

«Я могу сделать это!» Она сказала сквозь зубы: «ЛАЗЕРНАЯ ЛЮБОВАЯ АТАКА!» Несколько розовых лазеров выстрелили из неё, взорвав машины, создающие другие лазеры, и взорвали их.

— Да я… ааа! Она промахнулась по лазерному роботу, и тот выстрелил ей в спину. Эра брызнула в её и без того мокрые трусики. Она развернулась, стреляя в его сторону. Но он увернулся, так как был запрограммирован на увеличение скорости по мере уничтожения большего количества роботов.,

«Хорошо, ты хочешь драться, давай, МЕЧ, РАЗБИВАЮЩИЙ СЕРДЦЕ!» Её треск энергетического меча Тина приготовилась разрезать эту штуку пополам.

Тем временем у Мениты были собственные проблемы с мочеиспусканием. Блуетта давно не ходила в туалет, и это мешало ей драться. Она взвизгнула, когда немного просочилась в синие трусики своего костюма кролика.

«ДУХ ВОИНОВ!» — она выпустила шар синей энергии против воображаемой версии британского монстра.

«Эй, девочка, ты в порядке, как сиськи, но я убью тебя, БОЖЕ, СПАСИ КОРОЛЕВА!» Воображаемый британец произвёл свою окончательную атаку.

«Я покажу тебе, что силовой ползун — это сука, ты, чаепитый придурок! ПЛАМЯ ВОЙНЫ!» Менита произвела свою окончательную атаку, одолев Боже, храни Королеву.

«Кровавый… грёбаный… пощёчина, — прохрипел фальшивый британец, умирая.

Менита из-за того, что сосредоточилась на нападении, отвлекла внимание от своего мочевого пузыря, поскольку на несколько секунд она потеряла контроль над мочой, смачивающей промежность костюма кролика и стекающей по колготкам. К счастью, она остановилась до того, как полностью потеряла контроль.

«ГРУБОСИЛЬНЫЙУдар!» Другой быстро закричал, ударив Мию кулаком.

— Чёрт, я забыл о нём! Она думала.

Тем временем Ода бежал по лабиринту, тоже в отчаянии от того, что некоторое время не писил. Она продиралась сквозь орду врагов, зажав руку в промежности.

«Хотел бы я сделать перерыв, чтобы пописить», — она взорвала нескольких монстров базовой энергетической атакой. Она зашла в тупик и обернулась, чтобы увидеть множество случайных монстров, преграждающих ей путь.

(Вздыхает) «ВСПЫШКА МУДРОСТИ!» Ода протянула свою палочку, и яркая вспышка уничтожила монстров.

«Ну, я думаю, я мог бы пописить здесь», — Ода стянул свои фиолетовые кружевные трусики вниз, но затем увидел кролика. — Ой, что ты здесь делаешь, милая? — сказала она, подтягивая трусики.

Кролик размножился на 6 кроликов «а?»

Кролики продемонстрировали свои невероятно острые зубы.

……

«МУЖЧИНЫ ЕДУТ КРОЛИКОВ ААА!» Ода немного помочился и в страхе побежал.

Назад к эпохе

Эра рубила и рубила робота. Робот уворачивался и стрелял. У обоих была одинаковая скорость, однако концентрация Эры была сильно нарушена из-за того, что ей нужно было пописить.

В Мениту сейчас

Менита устала от атаки против британца и едва могла сосредоточиться на другом монстре. Умеет только уклоняться. Другой изо всех сил старался раздавить её. Миа снова потекла, когда сунула обе руки себе в промежность.

К Оде сейчас

Ода нашёл выход и выбил дверь, чтобы уйти от человека, поедающего кроликов. Она прыгнула на землю на 10 м из плавающего лабиринта, и кролики последовали её примеру. Она присела от отчаяния, которое испытала, и очень разозлилась на кроликов.

«БОЛЬ ЗНАНИЙ!» Она закричала, всё ещё приседая, когда тысяча маленьких лазеров убивала каждого кролика.

«Боже мой, как нецивилизованно!» Она попыталась встать, но

«АААА!»

ИХ БУДЕТ трое, мои чуваки!!!!

Ода закричала, когда почувствовала, как из неё вырывается моча. Её пурпурные трусики потемнели от мочи, стекающей ей между ног. Она уже присела, так что её ноги были относительно сухими. Некоторые попали сзади на её юбку, оставив слегка заметное мокрое пятно.

«ААА ОХ!»

Она застонала от облегчения, но это всё ещё было омрачено смущением. Ранее она дразнила Эру за то же самое, не так ли. Поток остановился, и она встала, чтобы осмотреть себя. Её трусики были мокрыми в промежности, а низ юбки заметно влажный сзади.

Назад к Мените

Менита всё ещё уклонялась от атак других. Она уклонялась от его ударов. Она поняла, что ей придётся атаковать, иначе она попадёт в аварию и умрёт.

«КОПЬЁ ЗАЩИТЫ!» Копьё материализовалось в руках Мениты, и она вонзила его в грудь другим.

«Ах бля! Не могу поверить, что ты это сделал!» И он умер.

«ХАХ АХ ХААА!»

Во время этой атаки она сосредоточила всё своё внимание на своём мочевом пузыре.

Так что………

ВОТ ВТОРАЯ ИЗ 3

Промежность её костюма стала влажной, когда она начала мочиться. Её трусики под ней промокли, так как из трусиков не вытекало в колготки. Мия положила руки на ноги, обмочившись, образовав на полу лужу, когда она, наконец, перелилась через край.

Она проверила свой наряд. На её колготках было несколько мокрых полос, но в остальном она была в порядке. Замачивание, но ладно.

Назад к эпохе

Эра становилась всё более разочарованной и влажной, когда она боролась и слила. Она рубила с непостижимой скоростью. Робот выманивал её и стрелял в неё.

Она закричала в ярости, когда её аура вспыхнула. Её меч вырос, и она рубила со скоростью, с которой не мог справиться даже робот. Поэтому его разрезали пополам и уничтожили.

«Ага, мне Огоди ещё надо топи!»

ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ СЦЕНА СМАЧИВАНИЯ ДЛЯ ЭТОЙ ГЛАВЫ

Моча снова увлажнила её и без того мокрые трусики с большей лёгкостью, чем раньше. Он стекал по её ногам и падал прямо на землю, где она зависла. Он упал в лужу далеко под ней. Она попыталась сунуть руки в промежность, но было слишком поздно, и влажное пятно растеклось.

Она не могла в это поверить. Итак, вскоре после первой аварии.

Наконец она остановилась, вздохнув с облегчением. Робот исчез, ей больше не нужно было мочиться, и она стала сильнее, чем раньше… даже несмотря на то, что от неё действительно пахло мочой.

Она полетела туда, где стояли Менита и Ода. Она посмотрела на них и увидела влагу на обоих.

— Вы двое обмочились?

— Нет, мы! — сказал Ода с красным лицом.

«О, так теперь, кажется, очередь за столом!»

«Эй, Эра, ты выглядишь мокрее, чем раньше!» Менита дразнили

«Эм-м-м!»

«Ого, ты снова это сделал! Кажется, что старые привычки умирают с трудом!» Ода ответил с дразнящим лицом.

«Честно говоря, кажется, что мы все маленькие дети, ха»

«Вот и всё, мы в командной рубашке!»

«О нет, это будет просто ты, ха-ха!»

Так они некоторое время шутили друг с другом, пока Китса не сказала им идти домой и перестать пахнуть мочой. Они не трансформировались и все пошли домой, хихикая, как друзья, которыми они были.

Глава 3 конец

Авторы отмечают… следующая глава будет посвящена исключительно злодею.

Тина Прайм сегодня заболела, поэтому от неё не будет комментариев.

Пожалуйста, оставляйте комментарии и критические замечания внизу.

С любовью Ghostblade (остайтесь пить, друзья мои)

*005*2018-09-09 01:21

{{25 минут назад, Анубис сказал:

Я только что прочитал первую главу и прочту ещё, когда найду время, но пока это определённо занимательная история. Надеюсь, вы продолжите в том же духе.

}}

О, спасибо, вы буквально первый комментарий к любой из моих выдумок, так что спасибо, это моральный импульс

*006*2018-09-15 19:48

Авторы отмечают……

Привет привет Я чувствую вдохновение после перечитывания Alice No 100cc (это манга Omorashi, попробуйте, её нетрудно найти бесплатно) Я чувствую вдохновение, чтобы начать с главы 4.

Хотя сейчас 11 вечера в среду, мои чуваки в то время хотя бы делают заметки авторам, хотя, скорее всего, это будет закончено в субботу :p.

Эта глава знакомит вас с нашим злодеем, всадницей смерти Аэд, а также с её 3 генералами, другими всадниками.

Так что без дальнейших церемоний

«О, мистер Рассказчик / бог!»

— Да что это?

«Ты пошёл вперёд и закончил главу 3, пока я был болен, хотя я сказал не делать этого! Кроме того, у вас не было хорошей идеи в этой теме самосознания в этой теме! “

«Это другая вы, которая недавно пережила травму, ей нужно время, чтобы восстановиться»,

«Теперь мне стало лучше», — сказала… ВОЛШЕБНАЯ ТИНА!

«Что ты здесь делаешь? Разве я не говорил, чтобы вы не были в одном и том же месте и в одном и том же ти-АААИАААА

«Что за чёрт! Он исчез в чёрной дыре!»

«Тогда, я думаю, нам придётся быть рассказчиками», — сказала я, Тина Прайм, своему коллеге, и на наших лицах появились самодовольные лица, когда мы осознали эту свободу.

«Вот сценарий, чтобы мы могли получить основу для того, о чём мы обычно говорим»,

«Я, Волшебная Тина, сказала.

*В унисон принял милую позу* «Тогда без дальнейших церемоний, ЛИИ, ПРИГОТОВЬТЕСЬ К РУУУУМБЛ!!!»

Глава 3 Эпизод со злодеем. Инициировать «Он думает, что круто говорить «инициировать»?»

«Кто знает?»

Давным-давно в мире, наполненном хаосом, за бородатым мужчиной гнались четыре человека, один выглядел толстым и весёлым, другой был высоким и красивым, у третьего были длинные светлые волосы, а последней была сногсшибательная женщина в чёрном платье.

Бородач остановился на краю обрыва, дождь лил так, будто на них лил весь океан.

Женщина остановилась и сказала этому мужчине: «Брось, Джус, сегодня ты умрёшь, и произойдёт апокалипсис, мир хаоса, которым можем управлять только мы!»

«Оооо, кто этот парень Джус?» Волшебная Тина спросила себя.

«Согласно записям Бога, это ……… Дважды удалённый троюродный брат Иисуса и наш предшественник, — сказала себе Тина Прайм.

«Какого хрена? Я думаю, нам нужно немного больше экспозиции от этого!»

«Согласно этому, Иисус не был агнцем божьим, которым был Иус, но никто не верил ему ни в чём, думая, что он кукушка, у него также есть те же силы, что и у нас!»

«Прекратите разговаривать друг с другом, мои преемники! И я не могу поверить, что ты сделал это! Захватив историю! Внимание, шлюхи!»

— Какого хрена ты разговариваешь с Джусом! Давай покончим с этим с миледи Аэд, мне нужно наесться в колбасной в 3:01!»

При упоминании колбасы Конкуирен не мог сдержать восторга.

— Заткнись, пидор!

«Это не оскорбление, если это правда Famiere, но моя леди, почему мы должны тратить такой хороший кусок человека, убивая его? Отдай его мне, и я позабочусь о нём, — Конкуирен чуть не пускал слюну с каждым словом.

«Я не буду принимать обещания от мужчины, каждый сантиметр которого покрыт спермой», — затем Аэд повернулся к Фамиеру.

«Famiere, ты, прожорливый ублюдок, похудел, чёрт возьми! Я набираю калории, глядя на тебя! Вы когда-нибудь видели беговую дорожку!»

«Ваши слова глубоко ранят мою леди»,

«Не с таким жиром на тебе! Можно подумать, у тебя будет толстая кожа со всеми этими жирными булочками!»

Пока Аэд поджаривал Фамиера, Варатиа решил подцепить Джуса.

«Боже мой!»

«Хорошо, значит, у нас есть стереотип о толстых и стереотипах о геях, тогда что такое Waretia?»

— спросила Тина Прайм вслух.

«Я должен сделать это, Ради моей чести как всадника войны, Сражаясь с вами, чтобы победить вас раз и навсегда, чтобы установить мир Завоевания, Голода, Войны и Смерти».

— Серьёзный, — ответила за своего противника Волшебная Тина.

«Твоя серьёзность усыпляет меня, Варетия, почему бы мне не уснуть сегодня ночью на твоём трупе», — сказал Джус спокойно, но драматично.

Одеяния Джуса стали длиннее и приобрели оттенок зелёного, когда он совершил свою собственную трансформацию, Вращаясь, как Земля вокруг своей оси, окутанный зелёной аурой, святой и божественной.

«Я мистер Джус, ягнёнок Ghostblade913, разрушитель вас»,

Джус бросился на Варетию, нанося удары по ключевым точкам, чтобы нанести как можно больше урона. Затем он с разворота ударил Варетию ногой о камень.

«Впечатляет мой враг, Нут, ты сможешь справиться с этим?» Варетия вызвал несколько воинов-скелетов, чтобы выполнить его приказ. Они вышли на землю вооружённые до костей.

«Ты думаешь, жуткий буа победит меня, куколд!» Джус шевельнул пальцем, и жуткие мальчишки взорвались.

Но тут из дыма появилась Варетия, использовавшая дым как дымовую завесу. РУШЬ, РУШАЙ, РУСИ! Варетия пыталась разрезать Джуса на куски, но Джус уворачивался от каждого удара.

«Силы добра восторжествуют! УЙДИ ТОТ!» Джус ударил Варетию коленом в живот, а затем выстрелил в него простым энергетическим зарядом.

Другие всадники всё ещё жарили это дерьмо друг из друга, но прежде чем Фамиер успел закончить особенно хороший, Варетия врезалась в него.

«Хм? Ах да, мы пытаемся убить нашего смертельного врага. Аэд вернулся к реальности

«Ура, гравитация уходит», — Волшебная Тина ударила Тину Прайм за то, что она отклонилась от темы.

«Хорошо, Джус, пришло время драться! На этот раз твои силы не подействуют на меня!

— Flesruoy tew, — пропел Джузес заклинание.

— Ах, чёрт возьми, я был неправ! — закричала Аэд, когда она сразу же достигла пределов своего мочевого пузыря.

ХОРОШО, ЭТО ДОВОЛЬНО РАНО, НО ВОТ СЦЕНА СМАЧИВАНИЯ

Аэд закричал девчачьим голосом, неподходящим для злодейки, когда из неё начала литься моча. Она сгорбилась и крепко схватила перёд своего чёрного платья, только промокнув ещё больше. Моча стекала по её ногам сквозь колготки, образуя гигантскую лужу на полу. В конце концов, она начала превращаться в одну каплю, когда у неё закончилась моча.

Платье Аэда было чёрным, как и её колготки, так что почти ничего не было видно. Её трусики, однако, промокли в промежности, хотя никто этого не видел. Самое интересное, что на лице Аэда было не смущение, а чистая ярость!

«Как… Как ты смеешь… КАК ТЫ СМЕЕШЬ!»

«Моя госпожа, пожалуйста, успокойтесь и позвольте м-

«ЗАМОЛЧИ!» Она повернулась к Джусу.

«Я убью тебя за это! ВЫ ТРОЕ, ОТДАЙТЕ МНЕ СВОЮ СИЛУ!

«Ип!»

«О, Боже!»

«Да моя леди»,

Трое миньонов отдали почти всю свою силу Аэду, который использовал её для создания гигантской сферы апокалиптической энергии.

«ЭТО СДУЕТ ТЕБЯ С ЛИЦА ПЛАНЕТЫ! ВОТ БЕРИ! АПОКАЛИПСИЧЕСКАЯ БОМБА!»

Джус посмотрел на бомбу апокалипсиса. Да это уничтожит и его, и хороший кусок этой части Земли. Он положил руку на подбородок и вздохнул, затем достал фотографию женщины и маленького мальчика. Он вытер единственную слезинку со щеки, когда понял, что должен сделать.

Он подскочил к бомбе апокалипсиса и схватил её руками.

«Что делаешь?» — прошипел Аэд.

«Вы, две маленькие девочки, там наверху! Выслушай мою просьбу! Заняв место бога, как ты это сделал, ты обладаешь его силой! Так что, пожалуйста, одолжите их мне! Пространственные силы!»

— Я, что? Волшебная Тина выглядела такой растерянной.

«Волшебство меня!» — сказала Тина Прайм.

«Давайте дадим власть этому человеку! Он готов рискнуть всем ради всех, кого любит!»

«… Ты прав! Давайте позволим ему победить их раз и навсегда!»

«Нет, ты не должен этого делать!

«Но почему нет!»

«Потому что я вижу это, у тебя есть судьба, намного большая, чем моя! Я должен покончить с собой здесь, чтобы держать их в страхе, чтобы вы могли победить их, я знаю это!

«Я-я!» Волшебная Тина заикалась.

«Я вижу, что Призрачный клинок, сделавший тебя волшебницей, заставил тебя неохотно позволять кому-то хорошему умирать, но это должно быть для большего блага».

«Пожалуйста, сейчас! Я больше не могу сдерживаться!»

«ПРЕКРАТИТЕ ГОВОРИТЬ СЕБЕ С СЕБЯ, ТЫ УРОК И ПРОСТО УМРИ!»

Волшебная Тина вздохнула: «Думаю, мы должны исполнить предсмертное желание этого человека».

Так что они дали Джусу пространственные силы, которые потребляют много энергии… достаточно, чтобы убить себя.

«Хорошо, тогда ЭТО ИЗМЕРЕНИЕ КОНТРОЛЛЕРА!»

Джус улыбнулся, когда он взорвался изнутри, создав измерение, которое поглотило бы всадников. Все они закричали, когда их затянуло в это измерение, и их больше не видели более 2000 лет.

Глава 3 злодей эпизод часть 1 из 2 конец.

Примечание авторов

*Крик боли*

«Ну, это было что-то!»

«И это была только часть первая из двух!»

«Разве следующей не должна быть глава 4, а не глава 3, часть вторая?»

«Я всегда думал, что это странно»,

Ну, тогда зрители, как вы восприняли эту предысторию, главу, вторую часть? Пожалуйста, оставляйте комментарии и критику, а также идеи ниже.

С любовью Тина-П и Тина-М (остайтесь жаждущими друзья)

*007*2018-09-18 01:53

Авторы отмечают…… *более болезненный крик*

«О, привет, ребята, это Тина Прайм. Поскольку предыдущая глава была такой короткой и состоит из двух частей, вторая часть будет выпущена в среду, а не в субботу»,

«Однако мы наткнулись на руководства по персонажам для злодеев и Джуса, так что вот руководство!» Волшебная Тина добавила в разговор.

«Без дальнейших церемоний, ЛИИИИИИИ, ПРИГОТОВЬТЕСЬ К РУУУМБЛ!»

Аэд

Чёрные волосы до плеч, бледная кожа, высокий рост, пышный бюст, голубой цвет глаз, толстая попа, стройное телосложение. Кроваво-красные губы, тушь

Обычный наряд длинный, красный, платье. Высокие каблуки, чёрные модные перчатки до локтя. Серьга на левом ухе

Преобразованный

Она на самом деле физически меняется, когда трансформируется. Она становится ниже, а её грудь и попа становятся меньше, поэтому она лишь немного крупнее Тины во всех областях. Косички

Одежда в преображении

Возьмите это и представьте себе рюши красными, удлините рукава до запястья, добавьте чёрные колготки.

«Интересно, о чём он думал, когда думал об этом?»

«Я не знаю, что мы убили его»,

Фамиер

Поскольку он олицетворяет голод, я подумал, что было бы забавно, если бы он был толстым, будучи противоположностью тому, что он олицетворяет.

Волосы каштановые, зачёсанные набок, кожа загорелая, рост низкий, вес ОПАСНОСТЬ ОПАСНОСТЬ ВЕСЫ НЕ ОБРАЩАЮТСЯ! Построить жир, попу жир

Трансформация???

Экипировка всех всадников-мужчин носит одинаковую одежду, просто уберите медали и шляпу из костюма адмирала флота, и всё готово.

Завоевать

Оно произносится со словом «педик», так что я ничего не мог с собой поделать. Он всё время трёт свои соски, мастербейтит везде и всюду, любит соус барбекю, гей, всегда весь в сперме, говорит как Зарбон из Dbz, выделяет слюну при каждом слове, влюблён в Варетию.

Волосы длинные и светлые, кожа средняя, ??рост высокий, вес средний, телосложение очень желтоватое, попа тугая, насколько это возможно.

Экипировка такая же, как Famiere

Трансформация ???

Варетия

Самый серьёзный персонаж из всех. Бесконечно предан Аэду

Волосы короткие и чёрные.Кожа средняя. Рост высокий. Вес средний. Телосложение крепкое. Попа тугая.

Экипировка такая же, как выше

Трансформация ???

Джус

Проповедовал слово Призрачного клинка. В то время я был в фазе, поэтому мои заповеди были такими странными, что все думали, что он псих. Имел жену и сына.

Честно говоря, просто подумайте, если бы у Иисуса был плохой день с волосами

Экипировка белые халаты

Одеяния трансформации становятся длиннее и зеленее.

Авторы отмечают *крики нескончаемой агонии*

Тина-м «Ну, те, что про Conquiren, были… интересными»,

Тина-П: «Я думаю, что Famiere просто наполовину кит»,

Тина-М: «Вареция выглядит красиво, но у него нет индивидуальности»,

Тина-П: «Я предполагаю, что Джус может получить больше предыстории в будущем»,

Tina-P“ Но на этом всё, зрители! Я понятия не имею, как мы должны это сделать, когда история снова сфокусируется на Magic me, но я думаю, мы что-нибудь сделаем».

Тина-М». Да, пожалуйста, оставляйте ниже комментарии и критические замечания, а также идеи. Увидимся в среду!»

С любовью, Тина (остайтесь пить, друзья мои)

*008*2018-09-20 01:10

Авторы отмечают… *Ближе звучащие крики агонии*

«Ну, это вторая часть двух частей с участием злодеев, давайте посмотрим, какие у них планы!»

«О, мальчик, я не могу дождаться, чтобы увидеть, что я должен остановить!»

«Обязательно делайте заметки на протяжении всего дела»,

«Да, я просто оставлю разговор с тобой»,

«Без дальнейших церемоний ЛИИИИИИИ, ПРИГОТОВЬТЕСЬ К РУУУУМБЛ!!!»

Глава 3 злодей эпизод часть 2. Посвящение

2000 лет спустя.

«Итак, все мои соски были в соусе барбекю…»

(Вау, это неуместно и странно)

“ Conquiren мы слышали эту историю СТО МИЛЛИОНОВ РАЗ! ЗАТКНИСЬ!

В измерении, созданном жертвой Юза, жили только четыре существа, четыре всадника апокалипсиса. Эти пара тысяч лет были для них довольно скучными. Всё, что они делали, это спали, занимались мастербейтингом или слушали Conquiren, рассказывающего ту же самую историю о той вечеринке по случаю дня рождения много лет назад.

«Я сойду с ума, если мне придётся провести здесь ещё один год! Такая прекрасная дева, оставленная в руинах в измерении, созданном её врагом!» Аэд драматично всхлипнул.

«Я не вижу здесь красивых девиц, только Conquiren!» Фамиер фыркнул от смеха.

(Жареный дерьмо из неё)

Аэду надоело дерьмо Fameires, поэтому она сосредоточилась на своём запястье, пытаясь собрать немного энергии, чтобы взорвать его жирное лицо. Но она была более или менее обычной женщиной в этом измерении, практически без энергии.

«Ах ха ха ха ха ха ха-

Зап

Все подпрыгнули от удивления, когда Аэду удалось взорвать Фамиера с небольшим количеством энергии. Хотя ему было не так уж и больно, это должно было быть невозможно с тем, как работало измерение.

— Ты… ты только что…? Варетия радостно зашипела.

— Я… я сделал!

Все смотрели на то, что казалось дверью в измерение. На протяжении всех этих лет измерение медленно слабело, и теперь немного энергии из реальности просачивалось и просачивается в стабильном темпе.

«Быстрее, давайте объединим нашу энергию и сломаем барьер!»

Всадники сосредоточились изо всех сил, чтобы дать Аэд как можно больше энергии, чтобы она могла сломить её.

«БОМБА АПОКАЛИПСИСА!»

Аэд бросила бомбу апокалипсиса изо всех сил. Он ударил выход и разбил его! Всё измерение начало разрушаться вокруг них, над кажущимся бесконечным горизонтом появлялись трещины.

Теперь за пределами измерения на улице в центре Колорадо в воздухе появились случайные трещины, трещины росли, пока не взорвалось, и с громким «хлопком» 3 взрослых мужчины и 1 женщина упали обратно в мир.

(Попсовый звук, это довольно разочаровывающе)

«Мы… мы сделали это! Backstreet Backstreet, детка, ХОРОШО!» Фамиер начал обнимать Варетию и прыгать от радости, оба мужчины плакали от радости, однако, когда Фамиер почувствовал, как пахнут четверо из них, его начало тошнить, как и остальных троих.

«О боже *рвущиеся звуки* так вот как пахнет не принимать душ в течение 2000 лет!»

«Пахнет так же, как в тот раз, когда я случайно принял слабительное рано и…

«ЗАМОЛЧИ!»

«…». Варетия, обычно самая стойкая, даже потеряла сознание.

Четверо всадников побежали к ближайшему водоёму, чтобы помыться, и в конце концов нашли озеро, достаточно большое, чтобы разделить парней и Аэда.

(Смотрите, дети злые воняет)

Час спустя, и все были готовы, конечно, Conquiren хотел «покрасоваться».

— Conquiren, никто из нас не хочет видеть вас — честно говоря, я впечатлён! Как бы сильно Фамиер не ненавидел Конкуирена, он должен был признать, что у этого парня были хорошие… Эм-м-м… эм… эм АБС! Да, именно это я и имел в виду! Вытащите голову из облаков, это семейный фетиш-фанфик… подождите.

«Боже мой! А как ты думаешь, Варетия?

«Я думаю, тебе следует одеться, чтобы мы могли снова встретиться с нашим лидером».

;-;

Трое генералов подошли к тому месту, где была Аэд, и когда они добрались туда, она только что закончила надевать своё всё ещё влажное платье.

— Итак, каков план, моя леди?

« Я пробовал сложную магию, но кажется, что измерение всё ещё влияет на нас до такой степени, что мы едва можем использовать базовые атаки, поэтому, похоже, мы должны пойти дальше, чтобы получить энергию, воруя её из мира, я предполагаю, что если мы получите достаточно, тогда мы сможем снова использовать его в обычном режиме и захватить мир!»

«Как мы будем собирать энергию?» Фамиер злобно хихикает.

«Я думаю, у нас достаточно энергии, чтобы создать одного монстра-собирателя энергии, если они убьют достаточно людей и дадут энергию нам, тогда мы снова сможем нормально собирать энергию», — затем она повернулась к Варетии.

« Варетия, ты самый слабый среди нас, поэтому я полагаю, что у тебя более низкий предел количества энергии, которое тебе нужно, чтобы снова вернуться к нормальной жизни, и я не верю, что эти два тупицы будут сильнее меня в любой момент. время, понял?

(Запишите это волшебство, я запишу это)

«Да, моя леди»,

Поэтому они использовали то немногое, что у них осталось, чтобы создать полностью лояльного монстра-собирателя энергии. У него почему-то был британский акцент.

— Могу я предложить вернуться в наше логово? Это всё ещё должно быть скрыто, и я УМИРАЮ, чтобы увидеть мою старую коллекцию эротического искусства, сделанную греками!»

“ Э-э-э, но хорошая идея! Я всё ещё могу отследить его, кажется… — Аэд изо всех сил сосредоточилась, чтобы найти свой маяк в логове. — Отсюда на юго-восток!

«Тогда я останусь, чтобы собрать энергию»,

Итак, наши злодеи отправились на поиски своего логова, и, взглянув на карту текущего дня, оказалось, что оно находится в месте под названием «Алабама», что на самом деле было словом на старом злом языке, на котором говорили всадники до перехода на английский язык. Это означало Инбред.

«Такое странное имя! О, я уверен, что это просто совпадение».

*Имитирует Оуэна Уилсона* (Вау)

Итак, трио шло по стране, они не были людьми, поэтому могли выдержать условия, гораздо более экстремальные для людей. Им ни разу не пришлось отдыхать во время пути из Колорадо в Алабаму. Им не нужно было ни есть, ни пить, ни мочиться.

За исключением Аэда, которая очень любила вино и часто воровала его из магазинов. Потребовалось много времени, чтобы она сразу же впала в отчаяние, но она выпила ровно столько, чтобы к тому времени, как они добрались до логова, ей захотелось помочиться.

— Что-то не так, моя леди?

«Нет, нет, ничего, я просто немного рад быть дома, вот и всё!»

Аэд сжала бёдра вместе, её гордость мешала просто присесть на корточки у дерева. Ей также нужно было убедиться, что 2 генерала перед ней не могли сказать, поэтому ей пришлось воздержаться от прикосновения к своей промежности.

Открывшуюся в земле крепость замаскировали под пруд. Это не помогло Аэд, так как она немного подпрыгнула.

Вода расступилась, и на её месте появилась лестница. Они вошли и были встречены всеми любимыми летучими мышами Аэд, которых она забыла за эти годы.

«Ип!» Аэд просочился, когда летучие мыши окружили своего владельца.

«О, привет, мамочка тоже по тебе соскучилась!» — выпалил Аэд.

Они вошли в тронный зал. Там, где обычно сидел Аэд, её комната в коридоре дальше по коридору сзади, а коридоры генералов в стороне.

«Не могу дождаться, чтобы набить лицо всем, что есть в волшебном холодильнике! Наконец-то я могу съесть те сосиски, которые мне так и не удалось достать!»

«Боже мой! И мне не терпится снова заняться мастербейтингом в одиночестве!» * Аэд и Фамиер содрогнулись при воспоминании.

Аэд продолжала дрожать, когда по её левой ноге начала течь небольшая струйка. К счастью, пол был покрыт очень красивым красным ковром из шерсти альпаки.

«ОК, НО СЕЙЧАС Я ПРОСТО ПРИМУ ДУШ, ПОТОМУ ЧТО НЕМНОГО ГРЯЗИ, ОК, ПОКА, МЫ ОБСУДИМ ОБ ??ЭТОМ ПОЗЖЕ!!!» — сказал Аэд, очень быстро убегая в свою комнату.

«Ну, это было странно, интересно, в чём её проблема?

«О, Фамиер, бедный, медленный, Фамиер, разве ты не видишь возбуждённого человека, когда он прямо перед тобой? Бьюсь об заклад, вы можете удовлетворить всё, что её беспокоит!

— Ты действительно думаешь, что у меня есть шанс? Фамиер заикался.

«Конечно! Единственная причина, по которой я не пошёл за тобой, это то, что ты меня презираешь!

Фамиер настроился на то, чтобы пойти за Аэдом, изобразил свой лучший учтивый голос и направился в комнату Аэда.

Теперь он ожидал, что она будет мастербатить или трахаться со столом или что-то в этом роде. Это было не то, что он ожидал

ВОТ ДРУГАЯ СЦЕНА СМАЧИВАНИЯ ДЛЯ ВАС, АУДИТОРИЯ!

Аэд стояла перед дверью в в*нную, сжав руки в промежности. Промежность заметно потемнела, и Фамиер почувствовал запах… пописить? Он видел, как из-под разреза её платья текла жидкость, а ковёр под ней темнел. Она, без сомнения, обмочилась. Задняя сторона её платья потемнела от промежности спереди и сзади. Жидкость таранит двумя отдельными потоками, сходящимися во мраке ковра.

Лицо Аэд было таким же красным, как и её платье, но когда она увидела, что Фамьер смотрит на неё с возбуждением, она стала яростью и смущением.

«НЕ СМОТРИ НА МЕНЯ!» Она сказала это с девчачьим криком и безжалостной яростью, в то же самое время, когда она выстрелила в Фамиера сквозь стену.

«Во-охохохохо-во-хохохохохо!» Конкуирен расхохотался.

К сожалению, Фамиер выжил. Аэд была так смущена, что заперлась в своей комнате до конца дня.

(Чёрт, я разочарован тем, что Фамиер не умер)

Тем временем…

Когда монстр разрезал человеку кишки, он проглотил его целиком. Рядом с монстром стоял темноволосый мужчина Варетия, радостно ухмыляясь. «Монстр, теперь, когда у тебя есть энергия этого человека, отдай её мне»

Монстр смягчился и отдал Варетии свою энергию. Электричество захлестнуло Варетию, когда он захихикал от восторга, его леди Аэд будет так гордиться тем, что он делает, и он станет её генералом номер 1, наконец, достигнув своей единственной цели в жизни.

«АХ ХАХА АХ ХАХА АХ ХАХАХАХАХАХА!!!»

(Это произошло от 0 до 100 очень быстро)

Конец главы 3 часть 2

Авторы отмечают…………

Тина-п. «Ого, так вот что мерзкие злодеи приготовили на будущее! Волшебство, ты всё это записал?

Тина-м: «Да, мне придётся поделиться этим с моими товарищами по команде, тогда мы сможем-

Внезапно мне наконец удалось вернуться в своё измерение.

ААА *вздох* Я БЛЯДЬ УБЬЮ ВАС ДВОИХ!

*поворачивается к Тине-М* Я ОТПРАВЛЮ ТЕБЯ В СЛЕДУЮЩЕЕ ИЗМЕРЕНИЕ! УЙДИ ТОТ!

*Тина-М болезненно возвращается в своё измерение*

А ВЫ

Ип!

У меня для тебя особое наказание!

Спасибо за чтение, пожалуйста, оставляйте комментарии и критику, а также предложения ниже.

Хм, что я сделал с Тиной Прайм? Ну, если вы должны знать.

НЕЕЕЕТ НЕ ТЕЛЕПУзиКИ! НИЧЕГО, КРОМЕ ЭТОГО!

Ха

С любовью Ghostblade (остайтесь пить, друзья мои)

*009*2018-09-22 04:06

У меня завтра рабочий день, поэтому в субботу я, к сожалению, не могу опубликовать.

*010*2018-09-29 21:31

Авторы отмечают… чувак, как хорошо вернуться! Вы не поверите, что я там делал. К счастью, кажется, что Тина и Тина прекрасно заменяют две части, я так устал от поездки, что не смог опубликовать в прошлую субботу, так что вот оно.

«Теле.. нет… детка.. солнце», *всхлип*

К концу главы она поправится.

Глава 4 Является ли ваша мама сюжетным ходом?

«Ну что ж, пошли домой», — Тина и отряд красоты наконец-то закончили тренировку. Все устали и промокли, готовые просто поспать неделю.

— О, так как ты собираешься прятаться от моих родителей? — спросила Тина Китсу, пока они шли к её дому.

«Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду? Я уже похожа на плюшевую игрушку, я просто спрячусь среди ваших, — ответила нашей героине Кица, фамильяр с нью-йоркским акцентом.

«У меня нет мягких игрушек»

«Что? Я думал, что у твоего вида комнаты были битком набиты чучелами животных!

— Потому что я девушка? — озадаченно спросила Тина с растерянным выражением лица.

— Потому что ты волшебница!

Тина и Китса подошли к входной двери Тины, и их встретила мама Тины, красивая женщина с волосами, заплетёнными в косу, у неё было немного соуса на фартуке, который прикрывал её скромное платье, когда она с любовью ответила дочери.

«Добро пожаловать домой, дорогая!» — сказала она ярко. Затем она увидела Китсу в своих руках. «Задохнись, чучело! Это тебе мальчик подарил? О, моя доченька подросла! Просто помни, что я невероятно понимаю твои мечты и стремления! Просто не забывайте всегда делать то, что правильно, даже если никто не смотрит!

«Хорошо, мама может сделать, это было бы ужасно, если бы ты внезапно покинула мою жизнь, чтобы создать мотивацию для моего персонажа, особенно с моим неуклюжим отцом, который не знает, как меня правильно воспитать»,

«Я иду за продуктами поздно ночью, ничего страшного со мной не случится»,

*CLICK* Я отключил силу четвёртой стены Тины, так что обратите внимание, что у матери чёрный текст, который до сих пор был дан только второстепенным персонажам, у которых не так много экранного времени. *НАЖМИТЕ*

Позже той же ночью Тина смотрела телевизор, а Китса сидел в своей комнате, похожий на плюшевую игрушку, даже не дыша, его уже закрытые глаза отлично прятали глаза, пока он был с открытыми глазами.

— Эй, детка, как дела? Отец Тины, Дик, вернулся домой со своей неоднозначной работы в неоднозначной промышленности, в белой пуговице и галстуке, без штанов.

— Папа, где твои штаны?

«О боже, это звучало как порно! Не обращайте внимания на эту аудиторию!»

«Я не знаю, они растворились в тот момент, когда я вошёл в дверь», — затем он расстегнул рубашку, обнажив свою белую майку с пятном от соуса, а в его руках появилось пиво.

«Давай посмотрим новости», поэтому он подошёл к телевизору и переключил его на новости, и то, что он увидел, почти не мог понять.

«Спасибо, Джанин, так что давайте выпустим эту новую рекламу для детей под названием «Твоя мать — сюжетный ход?» Давай увидим это»,

Ах да, мать. Женщина, которая может вести постоянный дом. Этого нельзя было представить, но! Ваша мать может быть сюжетным ходом, обречённым на смерть! Если да, подростки, примите смерть своей мамы, и мужья тоже должны принять её.

«Хм?»

«Хм?»

Ваша мама и/или жена носят скромное платье с фартуком?

— Да, — хором сказали отец и дочь.

Верит ли она в мечты своего ребёнка и даёт жизненные уроки до невозможного уровня?

«Да»,

Разве отец не готов к вызову родительства?

«Да»,

У неё есть боковая коса?

«Да»,

Поздравляю, она скоро умрёт. Итак, что вы можете сделать, чтобы предотвратить её смерть, это…

«Мы прерываем эту программу, чтобы сообщить вам последние новости! Монстры едят людей в центре Вилситауна.

«О, нет!»

В новостях была показана сцена массового уничтожения, когда монстр бегал вокруг, поедая людей, маниакально смеясь при этом. Пока камера снимала разрушения, Тина и Дик увидели её.

«МАМА!» — вскрикнула Тина.

«ШАРЛИН!» Дик закричал ещё громче.

«ААА!» Шарлин вскрикнула, когда чудовище схватило её и разорвало пополам.

«О, Господи!» — крикнул оператор. «Что за чертовщина-а-а-а. Телевизор показывал статические помехи.

«Ну, это было ужасно! Ну а теперь после перерыва покажем следующий psa. — Ваша дочь волшебница? Ведущий сказал с улыбкой, когда экран переключился на рекламу.

«М-м-мама, я-я», Тина попыталась сдержать слёзы, но не смогла, так как из неё полились слёзы. Она обняла своего отца, который пытался сохранить лицо своей дочери.

— Это нормально плакать, детка, — тихо прошептал он ей. «Иногда мы теряем тех, кого любим, и мы должны *всхлипнуть*», — заплакал Дик рядом со своей дочерью, крепко держащей её.

Тина напряглась и решительно сказала: «Я уничтожу этих монстров! Я не могу позволить таким убийцам ходить по Земле, уничтожая невинные жизни!» Она побежала в свою комнату.

Дик откинулся на спинку дивана и вытер слезу с глаз. Он сам был слишком ошеломлён, чтобы думать, что то, что она сказала, что-то значит, однако он был неправ, поэтому я дам ему знак от Бога, чтобы направить его на правильный путь.

«ВАША ДОЧЬ волшебница?»

«Хм?»

(слегка французским голосом) *тем временем*

— Что, чёрт возьми, с тобой не так, Призрачный клинок!?

Ад ты имеешь в виду?

— Ты убил мою маму!

Это всё ради истории

«Убийство чужих близких и принуждение их к фетишистским ситуациям — это твоя идея для истории?»

Мы в истории, так что да

— Гррр, отвали!

Хм

Тина добралась до центра Вилситауна. Это деревня? Это город? Это город? Мы все кричим внутри, потому что не знаем ответа. Она готовилась к драке, пока Китса давала ей мотивацию.

«Старайся быть лучшим, потому что ты всего лишь мужчина-

«Я — девушка»,

«Давайте до предела, идите по лезвию бритвы, но не смотрите вниз, просто держите голову, или вам конец!»

«Лучше, хорошо, давай сделаем это!»

Менита и Ода прибыли на место происшествия по вызову Китсы. Оба преобразились и выглядели решительными.

«Хорошо, поэтому для плана битвы я подумал, что мы делаем движение клешнями», — проанализировал Ода.

«Има, трахни их в череп!» Менита выкрикнула свой боевой клич и бросилась на одного из монстров. Он врезал её в заправочную станцию, которая затем взорвалась. Как ни странно, она ничем не хуже износилась.

«О боже, Менита, почему?» — возмутился Ода. «О, и, кстати, у нас есть официальная роль в группе? Как титул?

«Гомосексуальный актёрский состав второго плана!» Аура Эры вспыхнула, как и против машины в тренировочном зале.

«Что нет, мы не геи, мы двоюродные братья!» Такого не может быть, там законы о цензуре.

Граждане Алабамы хотели бы знать, где вы находитесь, Ода, я дал это знать Оде.

«Кто это сказал?»

«Наш кровожадный извращенец бога!» Эра стиснула зубы.

Монстры, увидев Мениту, взобрались на холм, на котором находились Ода, Эра и Китса. Кровожадность бурлила в них, когда каждый хотел съесть одного из них.

«ЩИТ ЗНАНИЙ!» Ода создала своё оружие, фиолетовый щит.

Эра мчалась вниз по склону, на ходу обезглавливая монстров. Ода последовал их примеру, и они сформировали боевую комбинацию, в которой Эра рубила монстров, оборачивалась, а Ода блокировала врагов своим щитом.

«Так гораздо проще целиться в жизненно важные органы!»

«Я буду сосать твою попу!» Особенно большой кричал, когда заряжал своё пушечное ядро ??Тремора.

— Я отрублю тебе голову и насрать тебе в глотку! Эра перевернул атаку и отрубил ему голову, и хотя она хотела сделать то, что сказала в строке выше, я не думаю, что сейчас для этого время или место.

— Закрой свой грёбаный рот, убийца!

*слегка французским голосом* тем временем

Менита, пошатываясь, выбежала из заправки, и хотя заправка была в огне, она не горела, за исключением того, что задыхалась от пепла.

«Вода… Мне нужна вода», — выдавила она.

Так что для удобства сюжета я поставлю посреди улицы целый кулер с водой, ледяной и вполне пригодный для того, чтобы всю её выпить ;)

«Глюк-глюк, освежающая вода, ничто не может испортиться из-

3…2…1 и-

Гах! Мне надо пописить!»

Менита оглядела руины в поисках туалета, но потом вспомнила, что находится в эпицентре битвы.

Скажите, где идёт бой? Итак, большинство из них погибает из-за превосходства Тины в ней… Я тоже не думаю, что обращался к ауре. Я отвлёкся и смотрю! Я нашёл ещё 3, которые не на холме.

«Хорошо, я думаю, если мы съедим всех в здании, мы сможем убить этих непристойно одетых девушек», — сказал сильнейший монстр за всю битву.

«Смотрите, синий смотрит на нас!» Сказал третий сильнейший.

«Ты больше не будешь убивать людей! Потому что ты преклонишься перед моей силой!»

«Думаю, что нет», — второй по силе устроил ей засаду изнутри здания, посадив её в полный Нельсон.

В ответ Менита пнула его по несуществующему члену, что заставило его бросить её, так как он ещё не понял, что у него нет члена.

«Мой член, мой член! Подождите секунду! ГДЕ МА ДИК!

Самый сильный прыгнул туда, где была Менита, и приземлился с глухим стуком.

«Идиот, у нас нет членов!»

Он и Менита обменялись шквалом ударов. Она была хороша, сила войны, это было всё равно, что сражаться со своим хозяином.

Он с разворота пнул её в здание. Поднявшись, она сжала бёдра и вытащила копьё.

Третий по силе двигался перед ней со светофором, чтобы использовать его как собственное оружие. Они обменивались ударами своего оружия, пока третий сильнейший не вгрызся в неё зубами. Это так её удивило, что она кончила в трусики.

Он продолжал чавкать, когда она пыталась добавить свою силу к своей, а двое других присоединились к ним, спотыкаясь друг о друга, чтобы увеличить силу.

Менита была ошеломлена, она развернула копьё, пытаясь удержать их, и отступила в угол.

Она не хотела, но начала полностью сосредотачиваться на предстоящем сражении и забыла о своём мочевом пузыре, из-за этого у неё медленно текла кровь.

Она перевернулась через них и произвела разрозненный выстрел «Пулемётный разброс!»

Когда монстры были дезориентированы, она прыгнула, пиная и пиная их всех. Пока она боролась, она совершенно забыла о своём мочевом пузыре, который медленно, но неуклонно выпускал мочу в её синее трико и оставлял полосы на колготках.

Когда она тяжело дышала и потела, она боролась, и пока она боролась, она начала улыбаться. Как страж военной защиты, она не могла отрицать, что ей это нравилось! Когда она сражалась, она неосознанно начала использовать больше силы.

— Я размозжу тебе голову! Самый сильный ударил её коленом в живот, заставив сильно брызнуть, он схватил её за голову и начал сжимать.

«Я называю это атакой консервного ножа!»

«Успокойся, Стив, ты просто сжимаешь ей голову, не нужно называть всё, что мы делаем»,

Она закричала, когда Стив пригрозил выколоть ей голову, как прыщ, и схватил его за запястье, пытаясь остановить. По мере того, как она боролась, она всё больше и больше настраивалась на свою душу, её хватка становилась всё крепче и крепче, пока…

Она взорвалась от ярости и оторвала ему запястье! Её аура полыхала, как пламя войны!

Говоря о которых…

Она так сильно ударила Стива в живот, что он врезался в здание на этой горящей улице.

«ПЛАМЕНЬ ВОЙНЫ!» Абсолютная атака Мениты вырвалась из её вытянутых рук и полностью уничтожила вторую и третью по силе.

«Копьё защиты!» Она снова призвала своё оружие и бросила на Стива ледяной взгляд.

«Я должен позвонить боссу», — спина Стива была сломана, поэтому у него не было другого выбора, кроме как позвать своего хозяина, он начал скандировать, призывая его.

«Хггг ах!» Несмотря на постоянные подтекания, мочевой пузырь Мениты чувствовал себя хуже. Она попыталась прицелиться и метнуть копьё, но ей очень хотелось пописить.

Она подумала про себя: «Нет, мне нужно… Мне нужно бросить это в него и покончить с этим!»

«НЕТ, ненононо ААА!»

Я ЗНАЮ, ТЫ НЕ ХОЧЕШЬ МЕНЯ СЛУШАТЬ, ТЫ ПРОСТО ХОЧЕШЬ ФАП, ВОТ СЦЕНА

Менита проклинала себя, когда моча вытекала из её колготок на землю внизу. У неё всё ещё был вид решимости, хотя на самом деле это не помогло. Её трусики были слишком поздно, чтобы спасти несколько строк назад, в то время как моча пропитала её попу и стекала по её ногам.

Пока она всё ещё пыталась прицелиться, под ней образовалась огромная лужа. Она изо всех сил старалась не стонать при освобождении, и ей было трудно этого не делать.

Когда всё закончилось, вся её нижняя половина промокла, даже немного как-то добралось до её заячьего хвоста.

Столб света упал с неба, когда Стив закончил заклинание, пока Менита писилась.

«Мой мой, у кого достаточно силы, чтобы заставить лучшего монстра в третьем по величине из всех моих 4 полков?» Он подошёл к Стиву и, не задумываясь, погрузил руку в шею Стива, истощая его силы.

Менита посмотрела на этого мужчину и почувствовала странную связь, как если бы они были братьями и сёстрами.

Варетия огляделся и почувствовал то же самое, когда его глаза остановились на Мените.

«Я чувствую энергию, подобную моей, исходящую от тебя, ты мог бы победить моего монстра?»

— Я-я-я-делала, — Менита не могла не заикаться от страха, когда смотрела на него, ей казалось, что она ничто, его серьёзные глаза проникали ей в душу.

«Тогда вы, должно быть, представляете угрозу для моего славного лидера Аэда! У кого красота, хитрость и сила не знают границ!» Он сказал всё это с невозмутимым выражением лица, но она услышала скрытую агрессию по отношению к ней.

«Эта сила, которую я чувствую, это сила войны, но твоя сила кажется более успокаивающей, чем моя, защитником, а не разрушителем».

«Обнажите своё оружие и сбейте защиту от разрушения! Ибо я, Варетия, докажу силу моего господина».

Менита захныкала, поднимая копьё, как она могла победить такую ??силу?

Тем временем

Эра и Ода только что закончили убивать последнего, как почувствовали силу Варетии.

— Что это такое?

«Это Варетия, он четвёртый по силе среди наших врагов».

«Только четвёртый!» Ода задохнулся.

«Он подослал монстра, который убил мою маму, я не могу отомстить нашему богу, но я точно смогу убить его!»

Тем временем

Варетия ударила Мениту остриём копья по голове, он безжалостно бил её, нанося удары, чтобы как можно больше навредить, но не убить.

«Неужели такой милый зайчик не может быть воплощением войны?» — сказал он, прижимая её к стене.

Кроличье ухо Мениты опустилось, и слеза скатилась по её щеке.

— Я убью тебя сейчас во славу Аэда, — сказал он спокойно, в его голосе не было даже намёка на убийственный замысел.

«Эй, попа!» Варетия повернул голову и увидел девушку в розовом костюме горничной и девушку в матроске.

— Я полагаю, ты знаешь этого кролика? Он ударил Мениту ногой по лицу, от боли она вернулась к своему прежнему состоянию Миа.

«Тебе нужна была трансформация, чтобы получить свою силу? Я разочарован»,

«Оставь её в покое, чтобы я мог убить тебя», — вспыхнула Эра и уставилась на Варетию.

«Тогда попробуй во что бы то ни стало, я даже подожду, пока ты сделаешь ход»,

«Эра, ты намного сильнее меня, поэтому я думаю, что мне следует занять высоту и стрелять сверху, пока ты сражаешься с ним внизу»,

Эра ничего не сказала и подошла к Варетии.

«Подожди, нет, Эра, что ты делаешь? Ода запаниковала своим поведением друзей.

Эра ничего не сказала, Варетия ничего не сказала, а потом.

«ЛАЗЕРЛОВАТАК!» Эра взорвала лазеры как можно быстрее, чтобы попытаться застать его врасплох своей палочкой, от каждой из которых уклонилась Варетия. Варетия ударила Эру кулаком, а затем ударила её головой, после чего она отлетела назад и провела несколько основных атак.

Ода подлетела к верхним сторонам зданий и атаковала Варетию, делая странные движения руками и направляя атаки со всех сторон. Варетия уклонялась от них, как будто они были ничем.

Он продолжал преследовать Эру, которая летела назад и атаковала его.

«ЛАЗЕРНАЯ ЛЮБОВНАЯ АТАКА!» Она не смогла поймать его с атакой и в итоге разрезала эвакуированное здание пополам.

Она сменила тактику в середине боя и через секунду выхватила меч, бросившись на него. Он просто схватил её за обе руки и, сука, шлёпнул на землю.

Затем он свалил её, схватил за шею и прошептал ей на ухо. «Я ещё даже не использовал ни одной из своих способностей»,

«Эра!» Ода появился позади Варетии. «Теперь у меня есть ты! ВСПЫШКА МУДРОСТИ!»

Варетия ухмыльнулся ей, когда атака ударила его в лоб… он не показал ни одной метки.

— Ни… даже… ни царапины, — тихо прошептала она.

Варетия ударила её по лицу с такой силой, что это немедленно выбило её из трансформации, и она стала просто Кэри.

— Итак, где мы были? Он бросил её на землю и стал наступать ей на рёбра.

Авторы отмечают……Теперь вы видите, что всякая надежда потеряна в этой ситуации. Это последняя глава этой истории, потому что это место последнего упокоения Тины навеки.

С любовью Призрачный клинок

Хорошо, я уверен, что никто не поверил, и извините, давайте продолжим, пока я вытаскиваю deus x machina из своей попы.

«Дымовая шашка увлечения», — красивый страж в костюме дворецкого затуманил зрение Варетии, чтобы он успел схватить всех Красавиц вовремя.

«Ах, что за! Хм, кажется, они скрылись, я лучше доложу об этом своей госпоже.

Когда её уносило, Тина открыла глаза и увидела парня её возраста с каштановыми волосами, он её не заметил, но она могла сказать, кто он.

— Гэри? Она думала. В конце концов, он выглядит именно так, как описано в руководстве по персонажам, и пришло время ему войти. Она решила что-то сказать, но, говоря это, уснула.

«Чёрт возьми, Deus x Machina».

Настоящие авторы отмечают… Так что это была довольно мрачная глава. Извините, я не написал в прошлую субботу, я делал что-то важное, поэтому я хотел вложить все свои силы в эту главу здесь.

«Я не могу поверить, что Гэри теперь в этой истории! И он выглядит таким красивым, что я завидую!»

Что ж, ты можешь снова увидеть свою, потому что в следующую субботу я хочу добавить ещё одну главу к твоей оригинальной истории.

«Вау, правда, было бы здорово снова всех увидеть!»

«О, а как насчёт тех вещей с аурой, которые появляются?»

В основном преобразования перед преобразованиями. Назовём их оценками: вы с Мией во втором классе, а Кэри всё ещё в первом, что делает её самой слабой.

«Ох, хорошо»,

Пожалуйста, оставляйте комментарии и критику ниже, а также идеи в следующую субботу. Я добавлю главу в исходную тему Tina the Omorashi Girl!

С любовью Ghostblade (остайтесь пить, друзья мои)

*011*2018-10-13 02:20

К сожалению, в субботу я не буду публиковать ничего серьёзного. Не мог ничего написать из-за осложнений с ураганом Майкл Майерс

&&

%https://www.youtube.com/embed/6vtsKGzGVK4

*012*2018-10-23 02:46

Авторы отмечают… Ну, в прошлой главе я вытащил из своей попы грёбаный deus x machina и ушёл на клиффхэнгере. Итак, давайте посмотрим, что произойдёт после их спасения.

И я искренне извиняюсь за то, что задержал выпуск этой главы. Обещаю, в субботу не разочарую.

«Хорошо, что у нас была передышка на моём форуме»,

Без дальнейших церемоний, ЛИЕЕЕТ, ПРИГОТОВЬТЕСЬ К РУУУУМБЛЛЛ!!!

Глава 5 Развитие персонажа «Я недостаточно силён», характерное для сёнэн-аниме, где персонаж проигрывает злодею и решает «стать сильнее», что требует обучения.

«Окей, значит, ты облажался с этим парнем», — объявляет всей группе родственник Тины.

После того, как Гэри спас Тину и компанию, он быстро отправился туда, куда ушла Китса. Он высадил их у Китсы и ушёл, не сказав ни слова. После этого Кица отвела их в тренировочную комнату, чтобы они подлечились и рассказали о случившемся.

«Чёрт возьми! У меня не хватило сил отомстить за маму! Мне нужно стать сильнее! — закричала Тина, ударив кулаком по земле.

«Этот парень был таким страшным и сильным, что мне нужно стать сильнее, чтобы победить его», — немного плачет Миа.

— Он нанёс мне один удар, я даже услышала тему Сайтамы в своей голове, когда он ударил меня, — прошептала Кэри.

«Вау-воу, успокойтесь, девочки, послушайте, вы слишком много смотрели сёнен-аниме, слабаки, в то же время оставаться в форме и выходить за пределы своих возможностей — это обязательное условие для героев, вы не всегда можете использовать только силу, вам нужна стратегия, чтобы победить. драка! Разработайте тактику, чтобы убить своих врагов!»

«Полагаю, в этом есть смысл»,

«Оглядываясь назад, я должен был рассказать всё это, чтобы вы знали, как вы трансформируетесь, чтобы получить своих волшебных девушек, ну, вы можете раздвинуть свои пределы и вознестись, как сёнен-аниме, вещь с пылающей аурой Тина, это то, что она раздвинула свой предел, я я бы сказал, что мы должны назвать это 2-м классом трансформации, и я бы поспорил, что ей нужно получить большую ауру, я бы назвал это 3-м классом, и если вы продвинетесь через 3-й класс, вы можете получить новое преобразование, где вместо имея экстремальные ауры, ваша одежда меняется».

«Эй, кажется, я получил эту штуку во втором классе!»

«О, тогда молодцы!»

«Но у меня ничего подобного нет»

«Тогда вы полностью отстали на данный момент, поэтому вы были проиграны с одного удара»,

Лицо Кэри помрачнело, когда она поняла, что является слабым звеном. Китса начал было продолжать.

«Теперь я объясню плюсы и минусы, а также различия степеней и трансформаций, градации — это принудительная выходная мощность вашего преобразования, в то время как преобразования сбрасывают вашу выходную мощность, ваша выходная мощность важна, потому что, когда у вас заканчивается сила, вы становитесь слабее, когда вы используете взрывы, вы используете силу, представьте силу как броню, которую можно сколоть, используйте своё оружие, чтобы ударить их, или используйте меньшие взрывы, чтобы сбить силу ваших врагов, а затем испортить их с помощью ваши самые сильные удары были бы советом выиграть бой очень просто, но постарайтесь придумать атаки, которые помогут стратегии в боях »,

«Э-э, эти абзацы слишком длинные! Люди не будут их читать!»

«Прошу прощения за всю эту экспозицию, но мы просто должны закончить ещё два абзаца из Китсы»,

— Так вот смысл жизни — подожди, подожди, не та карточка, — начал Кица перетасовывать свои записи. «Ах вот оно! Ключом к получению этих оценок и трансформаций является сочетание обучения, гнева и/или слияния со своим делом, вы знаете, любовью, знанием и войной».

«О, я помню! Я по-настоящему ввязался в битву, несмотря на то, что проигрывал, и вдруг я просто так активизировался!»

«И я был действительно зол-

«В переносном или буквальном смысле? Потому что это важный вопрос в отношении тебя».

«Заткнись, тёлка! А потом я активизировался, когда действительно разозлился на этого робота».

«В яблочко! Так что, Кэри, если ты хочешь открыть свой второй класс, либо очень рассердись, либо сделай что-нибудь умное.

— Ещё одно, Кица! Если гнев может вызывать оценки и трансформации, то почему я не понял этого, когда увидел, как умирает мама? Я очень зол!

«Если вы не полностью контролируете свою новую силу после ввода последней степени, тогда ваше тело будет разорвано на части при вводе новой мощности, вам придётся достаточно тренироваться, а затем разозлиться на что-то другое, чтобы она перестала действовать. случаться»,

«Хорошо, я всё это записала», — сказала Кэри, так как ей действительно нужна была сила 2-го класса.

«Хорошо, но вы все должны отдохнуть дома, это был долгий день»,

— А враги?

«Какая? Ты могла бы и потеряться, девочка, но ты была как бункерный холм, ты проиграла, но ты причинила больше жертв! А теперь иди домой, Мия может подраться в качестве домашнего задания, Кэри сделает презентацию в PowerPoint, а Тина, э-э, трахнись, я не знаю, перестань меня допрашивать!

$iframe https://www.youtube.com/embed/7TuxFKJAoYM?feature=oembed

Около полуночи Кэри сидела у себя дома и делала PowerPoint, чтобы посмотреть, поможет ли это ей.

«Может быть, если я трансформируюсь, у меня будет толчок прямо в моей комнате», — подумала она про себя.

«СИЛОЙ ЗНАНИЙ И ВСЕГО ХОРОШЕГО Я ПРИЗЫВАЮ СВОЮ СИЛУ!»

Кэри начала кружиться, окружённая своей пурпурной аурой, чувственно потирая себя и переодевшись в более развратный наряд. Когда она закончила, она стала ODA, хранительницей знаний.

«Боже, Кэри, перестань орать посреди ночи, или я побью тебя крокодилом!» Отец кричал на неё из коридора.

Ода сел и приготовился выбить дерьмо из этой точки.

«Итак, с Плодородным Полумесяцем, обеспечивающим пищу за счёт земледелия, шумеры составили первую — Ода перестала печатать, чтобы отпить свой диетический доктор Паппар. — цивилизацию в Южной Месопотамии».

Прошёл час, а она всё ещё не спала, пытаясь получить от меня очки домового.

«Эта система земли за услуги высшему командованию называется феодализмом».

Она продолжала работать над своим PowerPoint, лишь изредка сжимая бёдра. Теперь эта девушка очень стремится к успеху в жизни, поэтому она блокирует всё, когда находится в режиме умного человека.

*улыбается* и мы все знаем, что это значит.

«И, наконец, с этим я добрался до конца истории на

«22 октября 12:13 по тихоокеанскому стандартному времени — это время, когда было написано это предложение, но для Оды это как 2:00»

«Заткнись и дай мне поспать, боже! Мы можем разобраться с сюжетной точкой моего гнева, когда я не сплю!»

«Я не с тобой разговаривал, это глава Оды!»

На самом деле я должен вернуться к истории. После того, как Ода закончила делать подробную презентацию истории человечества в PowerPoint, она обнаружила, что сильно раздута газировкой.

Она посмотрела в открытое окно и почувствовала свою значимость. Она решила выйти в открытое окно и посмотреть, что она может увидеть.

Ода грациозно прыгала, как лист на ветру, позволяя унести себя куда угодно. Волшебница стояла на вершине небоскрёбов города рядом с ней. На возвышающихся небоскрёбах она увидела огни мира, освещённые, как будто рай был местом на Земле.

Когда она прыгала по городу, она поняла, что было бы глупо не использовать свои возможности перед отъездом, и решила найти куда-нибудь пойти в этом неспящем городе.

Её способность игнорировать свой мочевой пузырь действительно работает только с вещами, которые не требуют усилий, например, с учёбой, а не с прыжками с небоскрёбов.

Она грациозно плыла по тротуарам города, незамеченная муравьиной суетой деловых людей. Некоторые замечали её на периферии и бормотали «чёрт возьми» при виде её наряда, но на этом всё.

Она подобрала юбку, пытаясь найти место, где можно спустить воду. Она оглядела оживлённый город и вздохнула, поняв, что найти облегчение будет труднее, чем ожидалось.

Она шагала по городу, пытаясь найти хорошее место для туалета. Она начала шаркать, когда до неё дошла вся серьёзность ситуации.

«Что не так с этой ситуацией и необходимостью так много мочиться?» Она прорычала сквозь зубы. Я, конечно, знаю ответ, божественное вмешательство.

Несколько минут она перебирала место за местом, выискивая в в*нной какую-нибудь одинокую компанию. Рестораны хотели, чтобы она что-нибудь купила, все общественные туалеты, которые она видела, были закрыты благодаря божественному вмешательству, а переулки были заполнены проститутками и насильниками.

Каждый раз, когда ей отказывали, она сливала, и со всеми

Эта протечка она промокла. По её лбу стекал нервный пот, она впивалась в промежность, садилась на пятки, это мало помогало.

Теперь всё больше людей смотрели на её странную одежду и её отчаянное состояние, это не помогало ей сосредоточиться.

Наконец, перед очередной закрытой в*нной она разрыдалась, когда её чертовски сломалось…

ЗДЕСЬ ПОРНО YA SCALYWAGS

Она слегка приподняла юбку, чтобы юбка не испортилась. Горячая моча хлынула из этой бедной девушки, пропитывая её трусики, как внезапный потоп, и стекая по её ногам, как водопады.

На её туфлях образовалась лужица, а носки стали мокрыми. Горожане, смотревшие на неё, видели всё; что только усугубляло смущающее зрелище Оды.

Если бы она посмотрела на свои трусики, то увидела бы огромное пятно от своей волшебной писечки на промежности.

ЭЙ, ОЗНАКОМЬТЕСЬ, В ОСТАЛЬНОЙ ГЛАВЕ НЕТ НИЧЕГО, ТАК ЧТО ЕСЛИ ТЫ НЕ УЧАСТВУЕШЬ В ЭТОМ СЮЖЕТЕ, Я ПРЕДУПРЕЖДАЮ ТЕБЯ

Ода зажмурила глаза, ожидая услышать замечания о том, что она потеряла от горожан.

Вместо этого она услышала… кричать?

Она открыла глаза и увидела парочку монстров, разрушающих дерьмо. Один был в жакете и помпадуре, другой был одет в рубашку на пуговицах.

«Хорошо, Фил, что делать дальше для наибольшего разрушения!» Помпадур сказал.

«Ну, Дейли, разрушь фундамент, и здание рухнет», — сказала кнопка вверх.

«Хорошо!» Сказал Дейли, который проделал дыру в дне здания, в результате чего оно упало на землю, убив пару тысяч человек.

«Привет!!!»

Чудовища посмотрели на Оду, стоящего там с высоко поднятой головой и промокшими ногами в моче.

Монстры расхохотались. «Дейли! Я думаю, что это одна из тех надоедливых девушек, которые напали на мастера Варерию!

Дейли перестал смеяться: «Ты прав, Фил, и это тот, кто получил один удар!» Они продолжали смеяться.

«Подожди, Дейли! Если она совсем одна, мы можем взять её и убить! Сама Аэд может вознаградить нас!

«Аэд! Должно быть, это имя одного из начальников Варетии! Ода подумала про себя.

«Ладно, придурки, если вы закончили смеяться, давайте я вас уже убью»,

«Смелая девчонка! Вы не будете говорить чепуху, когда мы это сделаем!» — сказал Дейли.

«То, где мы сливаемся!» — закричал Фил.

Дейли прыгает Филу на плечи, когда из них вырывается мощная вспышка. В них ударила молния, и осталось существо, похожее на гремлина, в рубашке на пуговицах и в помпадуре.

Ода несколько раз стреляет в слияние гремлинов, и Хо просто отбрасывает его. Она вытащила свой щит и заблокировала удар молота, который отбросил её на несколько метров.

«Луч разума!» Ода выстрелила из своего лазера в гремлина, который просто съел его. Вроде буквально съел.

«Я существо, состоящее из мозгов и мускулов! Вы не можете победить меня! Маленькая девочка.

Он выстрелил в неё лазером из собственного живота, и когда она пошла налево, чтобы увернуться, он ударил её кулаком в живот.

— Серьёзно, ты, должно быть, идиот! Гахахаха!»

Услышав это, Ода понял, что она ведёт себя как идиотка.

«Я не хранитель грубой силы! Я хранитель ЗНАНИЙ!»

«Боль знания!» Несколько мини-лазеров Оды ничего не сделали, кроме как бросили облако дыма на сплав.

«Ха, это ничего не сделало! Подожди, куда ты пошёл-

«Вспышка мудрости!» Она закричала, когда вспышка ослепила слияние.

На протяжении всей битвы она продолжала использовать умную тактику, чтобы получить преимущество.

Ода выстрелил лазером разума в землю, в результате чего образовалась небольшая дыра, через которую слился сплав.

Затем она схватила кусок металла из машины, нагрела его и побежала к сбитому сплаву.

«Посмотрим, что ты умеешь делать без глаз!» Она вонзила раскалённый металл ему в правый глаз. Он встал и схватил её, чтобы вытащить, но она продолжала держаться, вонзая металл ему в глаз.

«Отпустить! Отпустить!»

«Нет… Я… ууу!» Ода взорвался предисловием, полностью пройдя через глазницу существа.

«Гра-гур-га!» Настроение слияния было с дырой в его голове, когда он растворялся в живом гремлине и мёртвом.

«Боже, как это случилось!» — закричал Фил. «Я достану тебя за это, ТАКТИЧЕСКАЯ ДЫМОВАЯ ЗАСТАВКА!» Фил исчез за стеной дыма.

Тем временем Ода был соблазнён её новой силой. Она смотрела на себя сверху донизу, окутанная ярко-фиолетовой аурой.

«Эта сила удивительна, но я не могу забыть тактику, которая привела меня сюда в первую очередь! Я лучше пойду домой, я очень мокрый».

И вот Ода, хранитель знаний, отправился домой, чтобы хорошенько выспаться.

Конец главы 5

Авторы отмечают…… Что ж, я нахожу это по-настоящему очаровательным. Я также попытался сделать эпические сравнения в паре строк, чтобы добавить атмосферы. Даже если я опоздал, мне всё равно нравится, как это вышло.

«Знаешь, я всё ещё злюсь на тебя».

Да, мы закончим этот сюжетный момент в конце концов.

В любом случае, пожалуйста, оставляйте комментарии, а также критику или идеи ниже. Я благодарю вас за чтение.

Любите Ghostblade (остайтесь пить, друзья мои)

*013*2018-10-28 08:14

Авторы отмечают… Чёрт, мне нужно перестать откладывать. Сейчас 00:37 субботы, и всё, что я сделал, это заметки авторов.

«Должно быть, у вас проблемы с мотивацией»

Я откладываю на потом и обычно заканчиваю дела, а потом вижу в этом доказательство того, что прокрастинация работает, а потом у меня болит голова.

Глава 6 Школьный помост

Тёмный туман покрыл местность, тяжёлое чувство сдавило лёгкие. Она увидела в темноте 4 фигуры, глаза которых светились красным, как у демонов. Один стройный, другой толстый, два средних.

Средний с короткими волосами исчез и снова появился перед ней, он сделал слишком быстрое движение, чтобы увидеть, и вдруг она упала. На земле она чувствовала себя влажной от того, что казалось её кровью. Худощавый и толстый начали смеяться, когда вокруг потемнело. Среднестатистический длинноволосый тоже почему-то начал стонать.

Тина проснулась в 6:30 в холодном поту… и пописила, да, она намочила постель. Задняя часть её трусиков была полностью мокрой, и запах холодной мочи был в её комнате.

«Чёрт возьми, зачем ты так со мной? Придурок, — пробормотала она, всё ещё слегка заснув.

«Вставай, пора в школу! Дин-а-лин-лин!»

«Что на самом деле? Мне нужно помыть это,

«Я сделаю это для тебя, просто надень новые трусики и остальную одежду и иди в школу!»

— Почему ты так взволнован сегодня? Она сказала, что глаза полузакрыты, когда она надела одежду.

«Пришло время для любовного интереса»,

— Гэри?

«Нет Джорджа Буша-старшего, да Гэри! Я хотел компенсировать убийство твоей мамы тем, что Гэри появится в этой главе в своей обычной форме.

«Действительно? Что ж, я никогда не смогу простить тебя за то, что ты убил мою маму, но если всё пойдёт хорошо, я перестану быть враждебным, если только не произойдёт ещё одна большая сцена, где ты меня обидел».

*бормочет только перед аудиторией* «Будет намного больше, я, кажется, использую более Мадокинский подход к девочке-волшебнице. Конечно, я не думаю, что могу добиться большего успеха, чем Мадока».

Когда Тина сбежала вниз, она увидела своего отца, одетого в костюм и галстук, направляющегося на работу.

«Как моя прекрасная дочь сегодня?» — сказал Дик, взъерошив волосы дочери.

«Если не считать смерти мамы, я в порядке!» — весело сказала она.

«Замечательно!» — сказал он так же весело. «О, я забыл свой портфель!» Дик побежал в свою комнату.

«Странно, папа держал свой портфель, ну да ладно»

Затем она положила в рот тост, встала в беговую стойку и выскочила за дверь в школу.

Когда Дик выглянул из своей двери, он вздохнул, увидев, что Тина ушла. Теперь он знал, что всё ещё держит свой портфель в руках, ему не нужно было работать в тот день. Что он на самом деле собирался сделать, он объяснит в этом воспоминании.

*время воспоминаний ууу*

— Ваша дочь волшебница? Экран телевизора выпалил.

«Хм?»

«Вы видите, что девочки-волшебницы опасны, и хотя, если ваша дочь — девочка-волшебница, она может не остановиться, даже если вы знаете, но всё же хорошо быть в курсе. Если случилось что-то серьёзное, например, смерть вашей жены, то отцом вашей дочери может быть девочка-волшебница. Если у неё есть хотя бы одна подруга, у которой натуральные волосы не натурального цвета, то она волшебница, если она случайно пропадает ночью, она точно волшебница».

«О, 3 из 3», — сказал он после того, как убедился, что Тина ушла из своей комнаты.

«У большинства девочек-волшебниц есть фамильяр, существо, которому поручено давать им информацию и начинать волшебную девочку. Обычно они выглядят как домашние животные или мягкие игрушки. Если ваша дочь недавно завела бездомного питомца или странную мягкую игрушку, поместите питомца в замкнутое пространство на достаточно долгое время, слушая Селин Дион, и он треснет. Если последнее, закиньте пару раз в стиральную машину, и оно вам всё расскажет».

*флэшбэк заканчивается ууу*

— Ладно, блядь, пора умываться, — прорычал Дик Китсе, которая вспотела от страха.

Тем временем Тина мчалась в школу с тостами во рту.

«Тина Тина, привет!»

Тина обернулась и увидела, как её друзья мчатся за ней с тостами во рту.

«Тина, прошлой ночью я разблокировал 2 класс, сражаясь с монстром в одиночку!» — взволнованно сказала Кэри.

«Круто», — ответила она, поскольку знает практически всё, что я напечатал, за парой исключений.

Они шли в школу, когда у Тины появилось странное чувство. Она огляделась и БАМ! Она видела, как Гэри сбила машина.

«Ах, чёртовы машины!» Он сказал чудом невредимым.

Но тут он увидел БАМ! Его снова сбила машина.

«Я должен перестать стоять посреди дороги», — он продолжил идти мимо Тины, его окситоцин остановился на своём пути из-за ужасных водителей.

Час спустя Тина сидела в домашнем классе и думала, как она могла бы, или я бы (боже, самосознание сбивает с толку) заставить её привести Гэри.

Пока она размышляла об этом, её учительница Дженнифер Ксидаккус выполняла худшую в мире работу по обучению дома и т. д. Всё, что она на самом деле делала, это чувственно касалась себя во время еды фаллической формы. Развлечение для парней, хороший шанс для девушек посплетничать о ботинках Джули.

«Я не знаю, почему ты спрашиваешь меня о помощи, чтобы заметить парня, никто меня не замечает, о, у Джули самые уродливые туфли, Ева! Затем она сделала паузу, пока все потягивали свой латте с тыквенными специями, как будто это были мои настройки для стирки, очень белые.

«Миа, каждый спортивный парень в этой школе пресмыкается у твоих ног — о, туфли Джули заставляют меня так хотеть сказать этому придурку, чтобы он просто пошёл нахуй!»

Теперь это правда, поскольку каждый парень во всём, что считалось спортом в школе, был одержим ею, как яндере.

Футбольная команда испекла ей сладости

Бейсбольная команда заменяла её домашнюю работу своей, чтобы она получала хорошие оценки.

Баскетбольная команда убирала её дом каждый вторник.

Команда по гольфу украла её нижнее бельё

Шахматная команда бросалась ей под ноги всякий раз, когда она собиралась вляпаться в лужу.

И всё же она была в блаженном неведении обо всём этом. На самом деле, если один из них застонал и пригласил её на свидание, она действительно была бы их навсегда.

«Оооо, у кого-то есть семпай, который их не заметит?»

«Чую педофила».

Тина обернулась и увидела перед собой человеческие песочные часы.

«Ну, милый, используй силу соблазнения, покажи ему, чего он хочет», — Дженни подошла к своему столу, села на него и раздвинула ноги, демонстрируя свою…

*пропустить до 1:40 для максимального удовольствия*

%https://m.youtube.com/watch?v=kLp_Hh6DKWc

У 9/10 парней и 1/8 девушек внезапно пошла неудержимая кровь из носа.

«Боже, это достойно Оуэна Уилсона, вау!»

%https://m.youtube.com/watch?v=KlLMlJ2tDkg

«Просите, и вам будет дано»,

После того, как урок закончился, Тина решила сделать уменьшенную версию *кхм* спектакля дома и т. д.

Она увидела, как Гэри идёт по коридору, и пошла впереди него. Затем она осуществила свой план.

«О нет, я спотыкаюсь!» Она сказала с ужасной актёрской игрой. «Надеюсь, ни один красивый парень, чьё имя начинается с буквы G и рифмуется со словом «жениться», не увидит моих розовых трусиков! Это было бы ужасно!» Затем она упала лицом вниз, задирая юбку, чтобы сверкнуть Гэри, чтобы семпай заметил её.

— Знаешь, хорошего может быть слишком много. Я начинаю думать, что у девочек в этой школе повреждение мозга или что-то в этом роде, из-за того, что они постоянно падают, чтобы показать свои трусики, — сказал он с оттенком самодовольства.

«Хм?»

«Вы, должно быть, послушались совета госпожи Кчидаккус, хвастаясь своими трусиками, чтобы привлечь внимание парня?

Тина покраснела.

«Смотрите, другая девушка делает то же самое, что и вы, но ещё глупее!»

«О нет, я сдуваю листья в мини-юбке! Надеюсь, Бобби не увидит, как я выставляю себя напоказ!»

«Вот пойдём к фонтану», — Он протянул руку. Всё, что ей нужно было сделать, это взять его.

*Сделай это! Просто сказать да!»

Настал момент истины, чтобы она сказала:

«Qwertyuiopasdfghjklzxcvbnm»,

Серьёзно, что, чёрт возьми, не так с этими людьми и невозможностью сказать то, что я им говорю.

— Хочешь перефразировать?

«Да, я пойду с тобой»,

«Хорошо»,

Они шли по дорожке к фонтану и показывали ему маленькие вещицы, цветущие на ветру сакуры.

Когда они подошли к фонтану, Тина решила спросить Гэри, узнал ли он её прошлой ночью и о его статусе мальчика-волшебника.

«Гэри… Вы слышали об этом прошлой ночью в центре Вилситауна?

— Да почему ты спрашиваешь?

«Вы видели непристойно одетых девушек, сражающихся с монстрами, или мужчину с копьём?»

«Это нелепо! Ты слишком сильно ударился головой, засветив меня?»

Тина решила просто встать и трансформироваться перед ним, чтобы разговор пошёл куда-нибудь.

«Силою любви и всего хорошего я призываю свою силу!»

Обнажённые девушки, одежда, чувственное трение и т.д.

Она приняла позу, и Гэри был ошеломлён.

«Т-Тина!»

«Нет, в этой форме я Эра, Хранительница любви!»

«Этого не может быть, я хранитель любви»,

«Извините, что?»

«Силою любви и всего хорошего я призываю свою силу!»

Гэри был окружён зелёной аурой, когда он разделся, и на нём появилась новая одежда. Теперь на нём был костюм дворецкого, в отличие от костюма горничной Эры.

«В этом образе я хранитель любви, Купа!»

«Но Бог сказал-

— Ты говорил напрямую с ним? Мне только собака рассказывала!

«Я не понимаю, что происходит», — Эра попыталась подойти ближе к Купе, но их ауры создали между ними электрическую искру.

Эта искра, казалось, только подпитывала странное чувство, которое она испытывала, как и Купа.

Они придвинулись ближе друг к другу и целовались под цветущей вишней у фонтана.

Поцелуй был сладким, но Эра подумала, что это было слишком быстро. Как у Ромео и Джульетты, у которых были такие же быстрые отношения, которые в итоге умерли.

Она оттолкнула Гэри и убежала, оставив его гадать, что же он сделал не так.

«Подожди!» Он кричал, преследуя её.

Конец главы 6

Авторы отмечают, что я очень быстро проделал сцену омо (моча в постель). Я просто хотел написать что-нибудь не слишком фетишистское на этот раз.

— Но почему она убежала?

Сколько времени прошло, пока Гэри не поцеловал тебя?

«На пятом свидании»,

Попробуйте построить это.

Пожалуйста, оставляйте комментарии, а также критику или идеи ниже. Я благодарю вас за чтение.

Любите Ghostblade (остайтесь пить, друзья мои)

