мокрый парламент 2

Автор: GupFan [x] (f)

*000*2021-10-12 18:31

Что ж, пришло время собрать небольшой рассказ об Азур Лейн. Я надеюсь, что кому-то это понравится.

Таллинн. Милая девушка чувствовала, как холодный, нет, даже ледяной ветер дул ей в лицо. Передвигаться по водной глади в такую ??погоду было очень неудобно. Но всё же её долгом как корабля было служить своей стране и выполнять приказы, исходившие от её командования. Но всё же находиться среди морозного, пронизывающего до костей воздуха было невыносимо даже для неё. Вернее, не так. Ей было противно. Холод казался ей приятным, но всё же причинял ей дискомфорт. Она не могла понять причину такого двойственного отношения к холоду. Как бы то ни было, сейчас она была в приподнятом настроении, пока патрулировала с парой эсминцев Северного Парламента. По крайней мере, рядом была приятная компания, с которой можно было поговорить.

Действительно, крейсер не знал, с чего начать разговор. Кажется, в такую ??погоду нужно быть максимально внимательным. Ведь если не враг, то скалы, рифы и айсберги всегда представляют опасность. Особенно сейчас, когда видимость почти нулевая. В это время, если можно так сказать, целовать айсберг — не лучшая идея. Она взяла термос, который принесла с собой, и сделала глоток крепкого глинтвейна. Казалось, это придало ей уверенности. Она была крейсером в самой северной союзной стране, и теперь, как командир в этой ситуации, она должна была выполнять свой долг. И никакая погода не могла отвлечь её от этой обязанности.

В Минске было не так тихо. Она всё время болтала с эсминцем «Грозный», который в то же время отмахивался от падавшего ей в лицо снега. Да, конечно, Таллинн тоже оттирал снег с её хорошенького личика. От её бровей и век, где начал скапливаться снег, что было не очень приятно. Ей даже показалось, что она начала замерзать. Потом, чтобы наконец согреться, она решила нарушить молчание. — спросила она в Минске.

— Откуда у тебя ещё хватает сил так весело болтать со всеми? Что, если сирены или их союзники решат напасть?

— В таком случае… я всегда буду готов дать отпор.

Наконец тишина была нарушена. Но Грозный посмотрел на Таллин с лицом маленькой обиженной девочки. Она знала, что как только Минск заговорит, её уже не остановить. Верно. Уже через пару минут компания начала бурно спорить. Всё пало под натиском их языков. От того, что они ели в столовой, до того, почему их отправили в патруль в такую ??«хорошую» погоду. И в квадрате, где враг неделями не проявлял активности. Минск всё твердил и твердил о том, что делается не так для жизни Кансен и почему она жаловалась на еду, сон и туалеты… Туалеты…

Внезапно Таллин почувствовала давление внизу живота. В этот лютый мороз это почти не ощущалось, да и раньше могло не ощущаться, потому что её тело и мысли были заняты другими вещами. Но как только Минск произнёс слово «Туалет», она сразу это почувствовала. Её тело подавало сигнал о том, что девушке желательно как можно скорее попасть в уборную. Но пока она ещё могла это вынести. Ей даже не пришлось сжимать ноги, чтобы сдержать тёплую жёлтую жидкость. И куда их втиснуть, если приходится двигаться по ледяным, северным морям. Но ощущение, что надо посетить уборную, не ушло. Таллин поняла, что сейчас находится в очень неудобном положении. Патрулирование только началось, она здесь командовала, но ей нужно было в туалет. Она больше не могла выбить из себя эту мысль, как бы ни старалась. Хотя на какое-то время ей удалось его приглушить.

В конце концов, Таллинн решил двигаться вперёд по карте, которую им дала Советская Россия. Первым пунктом было увидеть Ледяной пик с востока. Задача должна была быть выполнена как можно быстрее. Крейсер разделил миссию на четыре этапа. Первый этап предусматривал осмотр ледовой вершины, второй этап — переход через ущелье, третий — возвращение домой. А четвёртый этап был частью личного плана Таллина. Добраться до её комнаты и опорожнить мочевой пузырь. Задача казалась лёгкой, учитывая, что первое задание трое Кансенов уже приступили.

— То, что рядом с горой, обычно.

— сказала Таллин, полностью оторвав свои мысли от мочевого пузыря. Ей это удалось, но надолго ли?

— Мне здесь нравится. — Не знаю, насколько мне здесь нравится, но мне здесь нравится. Кроме того, нам не нужен беглый осмотр.

— Да правильно! — снова раздался голос Минска. — Хочу сделать несколько снимков Грозного на фоне горы.

— На этот раз ты не фотографируешь себя.

Оба эсминца устремились к горной вершине и незаметно маневрировали между скалами, фотографируясь. Таллинн решил не ехать туда по нескольким причинам. Во-первых, она не хотела мешать двум девушкам и их фотосессии. И вторая причина… Она немного боялась рифов и скал. Эсминцы так легко маневрировали между ними, как и любой кансен. Но ей просто не нравились эти места. Она попыталась что-нибудь придумать. Шли минуты. Казалось, прошло около часа. В этот момент Таллин поняла, что давление в её мочевом пузыре было намного сильнее, чем она думала. И стало ясно, что на этот раз давление не собирается уходить. Тогда она приняла решение.

— Девочки, пошли. Нам нужно ещё раз взглянуть на овраг. — В этот момент её голову начали заполнять мысли облегчения.

Таллин уже представила, как сидит на прекрасном белом троне, которым она представляла унитаз, и начинает мочиться. Она представляла, что поток будет весьма бурным и непредсказуемым.

— Так стой! Соберись! Скоро будем на базе! — сказала девушка себе.

Путь к ущелью уже не был таким приятным. Таллин всё пытался сжать её ноги. Она даже представляла, что может тут же помочиться. В ледяном ущелье. Мысль о том, что её стрим может просто выйти наружу. На почти голубом льду и сделать так, чтобы лёд слегка подтаял… От этой мысли у Таллинна усилилось желание помочиться. Оно было настолько сильным, что девушке пришлось изо всех сил сжимать ноги, чтобы не обмочиться. Её трусики всё ещё были сухими. Но это было близко. Капли жидкости как бы готовились пройти через мочеиспускательный канал наружу. Подавив позывы к мочеиспусканию, Таллин начал отдавать команды. Ущелье было опасным местом. И тогда маленькие разрушители прижались к ней как к единственной, кто мог их защитить.

Здесь многое происходило. Корабли и кансены застряли во льдах. Вдобавок ко всему, из-за ветров, дующих в местных ледяных скалах, считалось, что здесь обитают призраки умерших кансенов. Это пугало всех. Таллинн тоже боялся привидений.

— Я боюсь. — тихо прошептал Грозный, но все могли слышать.

— Хочу на руки Советской России. — завопила Минск и бросилась в объятия Таллина.

Было бы неправильно не взять её товарища на руки. В этот момент Таллин поняла, что ей очень нужно в туалет. И Минск в её объятиях мешал ей сдержаться.

— Минск, дорогой, слезай, я не Советская Россия.

— А… Прости, Таллин. — ответила девушка, слезая с рук подруги.

Примерно на полпути вниз по ущелью Таллин почувствовала, как первая капля упала на её нежные белые трусики. Это было так страшно. За первым последовало ещё несколько. Девушка поджала ноги к коленям и немного приподнялась. Она пыталась заставить свой сфинктер работать лучше, но это было бесполезно. Таллин приняла капли, покидающие её тело.

— Главное, что это были не ручьи? Смогу ли я это сделать? — спрашивала она себя каждую минуту, пока они вылезали изо льда.

Когда они плыли обратно, Таллин закусила губу и буквально сунула руку ей в промежность. Она знала, что это единственный способ сдержать наводнение. Это спасло её на какое-то время, но даже так, на полпути её тело начало давать сбои. Вырвалась струя мочи, и Таллин обеими руками сжала её промежность. В довершение всего, она издала звук, который услышали эсминцы.

— Ааа… Нет-нет, — быстро заговорила девушка, едва останавливая струю мочи, вытекающую из неё в ледяное море.

— Таллин? Что с тобой случилось, товарищ? — спросил Минск.

— Я в порядке… Я… Ах!» Но это было видно по ней, потому что её мочевой пузырь был полон.

— Я хочу помочь тебе, Таллинн. — Грозный подплыл к девушке и стал её поддерживать. Я верю в тебя.

Наконец до девушки дошли самые простые слова ободрения. Она заставила своё тело подчиниться, и они двинулись вперёд. Делать было нечего. Дорога была тяжёлой. Море было буквально против девушки, потому что появились большие волны. Таллин текла с размеренностью, но сдерживалась. Обе её руки были буквально зажаты между ног, а моча капала по её бёдрам.

Наконец-то порт. Девушка, казалось, больше не могла выдерживать давление. Она прошла через казармы линкора и позволила себе выплакаться. Её тело почти не слушалось её. Моча стекала на пол, так что был виден след из множества жёлтых луж, по которым можно было найти бедного Кансена. Таллин прислонился к стене. Ей казалось, что её сфинктер просто отказывается сжиматься, но она заставила себя терпеть. Ей пришлось. Она не могла опозориться после того, как добралась до порта. Всё, что ей нужно было сделать, это добраться до своей комнаты. Оттуда не было никакой разницы. Она пошла в свою комнату.

Она вошла в комнату, почти потеряв контроль. Её одежда уже пожелтела от мочи. Но ей нужно было в в*нную. Лишь бы сходить в туалет. И всё, задача выполнена. Почти непостижимая четвёртая часть плана была завершена. Она торопливо подошла к двери, ведущей в туалет и душевую. Она даже потянулась к ручке. Но в этот момент её тело отказалось сдерживать это.

Её уретра пульсировала несколько раз, прежде чем моча начала течь. Глаза Таллин наполнились слезами, и она громко заплакала.

— Нееет!!!!

Она пыталась сдержать это. Она вернула руку к промежности. Её белая одежда начала окончательно впитывать его. Она зажала трусики руками, но продолжала мочиться. Тогда она приняла решение пережать уретру. Она отодвинула трусики в сторону и стала нажимать пальцами на маленькое отверстие, из которого вытекала жидкость. Давление не подействовало. Таллин заплакал. Она не понимала, почему её тело сдалось сейчас перед дверью. Затем она просто пошла в в*нную и села на унитаз, писая сквозь одежду. Она не понимала, почему её действия не возымели действия. Она просто не хотела признавать, что больше не может сдерживаться. Она посмотрела на лужу перед дверью и всё ещё рыдала. Она и сейчас не убирала руки с промежности, сидя на унитазе. Её это больше не заботило.

— Почему я должен…

Сказала девушка, до того как её выделения сошли на нет и она, рыдая, заперлась в туалете.

Ну и арт, чтобы было понятно, с кем это случилось.

