Лабиринт с привидениями

Автор: * [x]

*000*2022-11-01 03:21

Решил сегодня написать последнюю хэллоуинскую историю. Надеюсь, ты повеселишься!

Лабиринт с привидениями

Осень стала любимым временем года Кимми за последние несколько лет. Она была родом из Флориды, и её новый дом в Голдвуде был достаточно далеко на севере, чтобы иметь великолепные красные и оранжевые листья, которые она видела только на фотографиях, когда росла. Было прохладно, но не слишком холодно, и она с удовольствием занималась такими банальными занятиями, как вырезание тыквы и катание на сене. Лучше всего прошёл её любимый праздник Хэллоуин. Переодевание всегда доставляло ей удовольствие, даже если большинство из них не были поклонниками традиционных «страшных» занятий.

К счастью, у неё был один соучастник преступления. Её подруга Ривер была большим любителем фильмов ужасов, и у них было немало вечеров в кино. Иногда они смотрели уморительно плохие фильмы, а иногда они смотрели такие ужасные, что им требовалась новая смена штанов. Кимми в настоящее время была одета в костюм шмеля на пассажирском сиденье грузовика Ривера. Её подруга была одета как бабочка, а её светлые волосы были окрашены в оранжевый цвет, чтобы соответствовать цветовой гамме её костюма в виде бабочки-монарха. Её ободок с антеннами подпрыгивал, когда она пела песни по радио. Пара любителей ужасов слышала о лабиринте из живой изгороди с привидениями в соседнем городе Дриппинг-Фолс и решила пойти на поводу, найдя лёгкие костюмы на Spirit Halloween.

«Ещё 16 км после того, как мы свернём с 23-го шоссе, и мы на месте», — сказала Кимми Риверу, оторвавшись от телефона.

«Сладкий! Должно быть взрыв, судя по тому, что я слышал», — сказал Ривер. «Капающий водопад немного в стороне, но я знаю, что местные жители любят своё осеннее безумие».

«Да, час езды — это неплохо», — согласилась Кимми. Ей всегда нравились дорожные поездки, если не считать раздражающей проблемы с туалетом. Её мочевой пузырь был не особенно сильным, и она ненавидела, когда её предлагали остановиться. Сумасшедшее приключение в колледже показало, что Ривер был таким же. Два двадцатиоднолетних парня, обмоченные в очереди, чтобы попросить ключ от противного туалета на заправочной станции, создали, по крайней мере, неплохую связь. Кимми почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, когда она вспомнила это воспоминание. Кока-кола у неё была наполовину пуста, но она полагала, что на Осеннем Безумии по крайней мере найдутся переносные горшки.

Наступила ночь, когда они прибыли в парк, где только что проходил фестиваль. Ривер выпрыгнул из грузовика и вручил Кимми крылья к её костюму, который был на заднем сиденье. Она допила свой лимонад и слонялась по парковке. Кимми добавила крылья, поправила каштановые волосы и снова надела повязку. Парк был абсолютно переполнен, но в основном обслуживал молодых людей. На территории парка можно было найти костюмы, казалось бы, всех разновидностей. Домашние были великолепны, особенно сырные каламбуры. Кимми всегда их обожала.

«Эй! Кимми и Ривер!» — сказал голос.

Обе девушки повернулись и помахали своему другу Ронни. Шатенка была одета как Эдди из «Очень странных дел» в комплекте с надувной гитарой. «О, привет, Ронни! Что ты здесь делаешь?» — спросила Кимми.

Ронни усмехнулся и указал на табличку у стола. «Выстрелы и выстрелы. Сбор средств для лёгкой атлетики колледжа Голдвуд. По сути, за 5 долларов вы получите стопку текилы и фотографии с бобром Баркли».

Словно по одному сигналу, талисман бобра прошёл мимо и помахал рукой. — Конечно, почему бы и нет? Ривер пожал плечами. «Выстрелы сделают лабиринт из живой изгороди немного интереснее».

После нескольких кадров и дурацких картинок с гигантским бобром Кимми и Ривер отправились на главное событие вечера. Лабиринт из живой изгороди был невероятным ландшафтным подвигом со стенами, которые были настолько высокими и толстыми, что Кимми не могла видеть сквозь них. Можно было увидеть, как несколько человек уходили, смеясь или подшучивая над друзьями о том, как они всё время знали правильный выход, но их игнорировали. Они прошли мимо одного парня в мокрых штанах, а также девушки, которая пошутила, что в следующий раз ей понадобятся подгузники, но у неё было платье, чтобы скрыть любые повреждения.

«Должно быть, там действительно страшно», — сказал Ривер. «Я думаю, что этой бабочке нужно пописить, прежде чем мы войдём».

— То же самое и с этой пчелой, — сказала Кимми. Они с Ривером огляделись в поисках ближайшего туалета в парке или горшка и быстро разочаровались. Несмотря на то, что в нескольких минутах ходьбы стояли два переносных горшка, очередь была возмутительно длинной. Два полицейских даже были там, чтобы предотвратить любое публичное мочеиспускание.

«К чёрту всё, давай сначала пройдёмся по лабиринту», — сказал Ривер.

«Звучит хорошо для меня», — сказала Кимми. Ей определённо нужно было в туалет, но они ехали в лабиринт из живой изгороди, а не в туалет. Когда она и Ривер вошли в лабиринт, заиграла зловещая музыка. Они ухмыльнулись и вошли.

«Ужас 4 регистрируется. Повторяю, террор 4 регистрируется. Мне нужно подкрепление», — сказала Одри, как только самые последние гости покинули место. Никто не ответил по рации, и черноволосая девушка застонала. Она пробыла на ногах в лабиринте живой изгороди уже четыре часа, а обещанного перерыва так и не дождалась. Она понимала, что это была самая оживлённая ночь в году, но от этого её затруднительное положение ничуть не улучшалось. Она выпила обе свои бутылки с водой, и никто не отвечал на её сигналы, чтобы послать кого-то в столь необходимый перерыв в в*нной.

Из-за угла доносились голоса, и Одри поморщилась, возвращаясь на место. Она снова надела маску с черепом и взяла бензопилу. Из-за угла вышли три девушки в комбинезонах с животными. Они приблизились, и пришло время Одри нанести удар. Она нажала кнопку на настройке освещения, и позади девушек зажёгся прожектор. Ещё один прожектор включился на развилке дороги. Пока девушки спорили, какой путь верный, девушка в комбинезоне со слоном убедила их пойти направо. Одри усмехнулась, когда они свернули на тропинку, ведущую прямо к ней. Несмотря на то, что её мочевой пузырь угрожал взорваться, это всё равно была забавная работа.

Слон шёл впереди, за ним лев и жираф. Они завернули за поворот, и Одри вскочила, жужжа бензопилой. Все три девушки закричали, когда Одри размахивала своей бензопилой, и внезапно промежность костюма слонихи начала темнеть, когда моча попала на землю.

«Боже мой, Николь писается!» — воскликнул жираф, когда лев расхохотался.

— О, заткнись, Сара! — сказала Николь, когда они обернулись.

Как только они ушли, Одри снова застонала. Это было третье мочеиспускание за ночь только на её станции! Часть её страстно желала покончить с наводнением, которое затеяла бедная Николь, но её удача могла привести к тому, что кто-то окажется посреди реки. Она скрестила ноги и снова включила рацию. «Ужас 4 на связи. Могу я получить подкрепление?»

Лабиринт, безусловно, оправдал шумиху. Кимми взяла руку Ривера на несколько оборотов назад, и ни одна из них не хотела отпускать. Ведьмы, оборотни и два отдельных парня в хоккейных масках встретили их на нескольких неправильных поворотах и ??выплеснули адреналин Кимми выше крыши. Ривер была, возможно, ещё более напугана, чем она, о чём свидетельствует её мёртвая хватка. В конце концов, они нашли свой путь к центру лабиринта. Большой круг в живой изгороди был хорошим местом, чтобы передохнуть. Кимми огляделась в поисках переносного горшка, но не нашла его. Её мочевой пузырь кричал от облегчения, которое не придёт в ближайшее время. Перед ними стояли три пути, и она произвольно выбрала тот, что посередине.

Тропа лабиринта из живой изгороди глубоко вилась с несколькими изгибами и поворотами. Упырь выскочил из живой изгороди, размахивая мачете, что напугало обоих друзей. Как только они прошли, гуль Кимми ощупала себя и поняла, что у неё первая утечка. «Я так сильно хочу пописить», — хихикнула Кимми. «Я не знаю, смогу ли я закончить лабиринт всухую».

— О, я точно не буду, — засмеялся Ривер. «Я просочился всю дорогу из-за страха перед прыжком оборотня». Они прошли мимо лампы, но на тёмно-серых леггинсах Ривер определённо было небольшое пятно.

Они продолжали идти, и в конце концов тропа расширилась и начала включать в себя искусственные деревья и декоративную паутину. «Мне это совсем не нравится», — сказала Кимми. Пауки, пожалуй, были её страхом номер один.

— Я тоже, — с тревогой сказал Ривер.

Они продолжали идти сквозь паутину. Активировалась аудиозапись, говорящая что-то о гневе королевы пауков. Кимми повернулась к Риверу, готовая умолять подругу вернуться, но было уже слишком поздно. Гигантский аниматронный паук сполз с дерева. Кимми затаила дыхание и отступила в тень другого дерева. Внезапно вниз упала дюжина гигантских пластиковых пауков, а один даже приземлился Кимми на плечо. Она закричала и остро ощутила золотой поток, стекающий по её ногам. Она была действительно бессильна, поскольку её разум запаниковал, и её контроль над мочевым пузырём был первой областью, на которую нужно было обратить внимание. Тёплая моча пропитала её леггинсы и почти не попала в её туфли, так как земля под ней превратилась в мини-болото. Она стряхнула фальшивых пауков и помчалась по поляне за Ривер.

— Ну, по крайней мере, тебе больше не нужно мочиться, — сказал Ривер.

«Ага. В конце концов, жуки ненавидят пауков, — сказала Кимми. — Думаю, мы почти закончили.

«Надеюсь, что так. Может, ещё есть надежда на мой мочевой пузырь, — засмеялся Ривер.

Они прошли ещё через несколько мест, включая вампира и нескольких клоунов. Пятно на леггинсах Ривера увеличилось после последнего, но Кимми восхищалась решимостью подруги. Сердце Кимми всё ещё колотилось, даже после того, как она обмочилась в ответ на пауков. Лабиринт превзошёл её самые смелые ожидания, и они были далеки от ясности.

За ними включился прожектор. Она и Ривер выразили своё беспокойство, но приняли своих внутренних белых людей в фильм ужасов и решили провести расследование. Впереди продолжали мигать новые огни, а затем из динамика звучала какая-то музыка, которая постепенно ускорялась, как будто их преследовали.

— Налево или направо, Рив? — спросила Кимми.

— Эм… правильно! — сказал Ривер.

Они свернули на правильный путь, что дорого обошлось Риверу. Кимми услышала шаги, но всего за несколько мгновений до того, как оттуда выскочил кто-то с раскрученной бензопилой, и Ривер издала душераздирающий крик. Как грозовая туча в тёмную и жуткую ночь, мочевой пузырь Ривер сменился проливным ливнем. Золотой дождь стекал по ногам Ривер, сильные капли змеились во все стороны, полностью пропитывая её леггинсы. Она устало вздохнула, как только её авария закончилась. — Что ж, это случилось.

«Конечно, — рассмеялась Кимми. «Давай выберемся из этого лабиринта».

Двое друзей прошли оставшуюся часть лабиринта с несколькими примечательными событиями. Наконец, они услышали звуки людей снаружи, и оказалось, что выход приближается. Кимми и Ривер завернули за последний угол и закричали, когда четыре зомби выскочили из дыр в земле. Ближайший из них схватил Кимми за ногу, и она покраснела, когда последняя капля мочи, оставшаяся в её мочевом пузыре, вырвалась наружу. К счастью, рука зомби была там всего несколько секунд.

«Это было хорошо», — сказал Ривер зомби, пока они махали на прощание.

«Это было невероятно», — сказала Кимми, когда они вышли. «Хотите заняться чем-нибудь ещё, пока мы ждём, пока наша одежда высохнет? Желательно то, что не закончится очередной аварией?

«Хотите принять участие в конкурсе вырезания тыквы?» — спросил Ривер.

«Конечно!» — сказала Кимми. В последний раз рассмеявшись, обе девушки отправились в парк, чтобы насладиться остатком ночи. Ходить в мокрых штанах было немного неловко, но они определённо были не одни.

«Террор 4, это Террор 9. Вам всё ещё нужна поддержка?» — спросила рация Одри.

Одри приложила руку к сердцу, когда две девушки в костюмах жуков ушли. «Ты спасаешь жизнь, Марк. Я не мочился всю ночь!

«О, чёрт! Будь там, — сказал Марк.

Одри выдохнула, прижимая руки к промежности. Девушка-бабочка никогда бы не узнала об этом из-за чёрного костюма Одри, но на какие-то доли секунды они обе мочились. Через несколько минут появился парень, одетый как монстр Франкенштейна. Одри передала свою бензопилу и послала Марку воздушный поцелуй. «Большое спасибо, до свидания!» — крикнула она, прежде чем выбежать из лабиринта. На бегу она сорвала маску и представила себе блаженство, когда наконец-то примет зов природы. Это будет близко, но она успеет.

Её триумфальный бег резко остановился, как только она выбралась из лабиринта. Мужчины и женщины отстали почти на пятьдесят метров в самой длинной очереди в туалет, которую она когда-либо видела. По общему признанию, это было долго, когда она начала свою смену, но, похоже, она только увеличилась. Короткий рывок причинил больше вреда чёрным штанам Одри, за ним последовал более длинный. Она проверила свой телефон и поняла, что у неё остался ещё час её смены. У неё было искушение попытаться удержаться, но она просто хотела получить облегчение в той или иной форме или способом. Она осмотрела парк и нашла дерево, вокруг которого никого не было. Она прислонилась к дереву и улыбнулась, когда наконец помочилась. Тёплый поток казался удивительным, и, что самое приятное, пятно было почти невидимым на её костюме. Так много людей обмочились в ту ночь. Что было ещё одним?

*002*2022-11-03 03:27

{{01.11.2022, 17:11, rfthawne сказал:

Это было превосходно!

}}

Рад, что вам понравилось!

