Фантазии Алисы

Автор: Гость-писатель Омо

*000*2022-11-10 05:15

Привет, я писатель, которому нравится писать nsfw-контент. Я захожу сюда, чтобы читать художественную литературу уже несколько недель, и решила опубликовать свою собственную историю. Пожалуйста, имейте в виду, что я здесь только для того, чтобы читать и писать истории, поэтому, пожалуйста, пишите мне, только если вам нужен заказ. Спасибо!

Это моя первая история омораши. Я понимаю, что она, вероятно, не очень хороша, и мне бы очень хотелось узнать, как я могу улучшить её и что в ней хорошего. Надеюсь, она вам понравится хотя бы немного.

————————————————————

Фантазии Алисы

Алиса сидела в классе, усердно работая над экзаменом, когда у неё внезапно возникло очень сильное желание пописить.

Она улыбнулась и сжала бёдра. Три чашки кофе по 20 унций, которые она выпила 2 часа назад, достигли её мочевого пузыря, и она собиралась сдерживать их так долго, как только сможет, пока не обмочится.

У Элис был и омораши, и фетиш на унижение, и её фантазией на протяжении всей средней и старшей школы было сдерживать мочу до тех пор, пока у неё не останется выбора, кроме как обмочиться перед всем классом и стать объектом насмешек всех. Теперь, когда она была в колледже и вдали от дома, что избавило её от беспокойства о том, что её родители свяжутся с ней, она решила, что это идеальное время, чтобы воплотить свою фантазию в жизнь.

Она продолжала пытаться продолжать работать над экзаменом, но её полный мочевой пузырь мешал сосредоточиться. Она ёрзала на стуле, представляя, как хорошо было бы кончить в леггинсы перед 50 студентами в экзаменационном зале и профессором. Мысль о том, что все будут смотреть на неё с шоком и отвращением, а потом будут смеяться над ней в коридорах, действительно заводила её.

После 10 минут ёрзания на стуле и попыток сосредоточиться, желание стало намного сильнее, и Элис почувствовала, как тупая боль начала проникать в её мочевой пузырь. Она немного пожалела, что выпила так много, если бы она выпила меньше, то, вероятно, смогла бы продержаться дольше. Тем не менее, она собиралась продержаться как можно дольше, пока у неё не останется выбора, кроме как описиться.

Напрягая мышцы таза и слегка сгорбившись, Элис задумалась, разделяет ли кто-нибудь ещё в классе её фетиш. Как и большинство людей, она часто фантазировала о своей любви. В её случае это был парень по имени Лукас, который сидел на 2 ряда впереди неё. Она часто ловила себя на том, что представляла его себе как доминанта, который заставлял её пить много воды, а затем запрещал ей пользоваться туалетом, пока она не выполнит определённое задание, или, что ещё лучше, как папочку, который заставлял её носить подгузники на публике и называл её своей маленькой девочкой.

Хотя она никогда не экспериментировала с регрессией возраста, Элис любила представлять себя избалованной и избалованной маленькой девочкой Лукаса, которую мы одевали в подгузник и называли «папиным малышом».

Мечтания Элис усилили боль в мочевом пузыре, что вернуло её к реальности. Она стиснула зубы, поморщилась от боли в мочевом пузыре. Прошло уже 20 минут с тех пор, как она впервые почувствовала сильное желание пописить, и её тазовые мышцы начали уставать. Но она не позволяла себе выпустить его прямо сейчас, ей нужно было продолжать сдерживаться.

Она начала раскачиваться взад и вперёд, стиснув зубы. Я не должна была так много пить, я не должна была так много пить. Она думала, борясь, чтобы удержать мочу внутри. Теперь её мочевой пузырь был в агонии, а её лицо было ярко-красным.

«А-Элис? Ты в порядке?» Девушка позади неё, Клаудия, похлопала её по плечу. «Ты, кажется, ужасно взволнована».

«Я-я в порядке». Алиса ответила прямо, когда её мочевой пузырь спазмировался, и немного мочи вытекло в её трусики. Она подскочила от удивления, её лицо сморщилось от боли.

Ей нужно было освободиться, пот покалывал лоб, и она в этот момент прилагала все усилия, чтобы не намочить штаны.

«А-Алиса?» — снова нервно спросила Клаудия. «Я-я должна идти!» Алиса практически отчаянно взвыла. Однако внутри она была очень возбуждена.

В этот момент шлюзы открылись, и Алиса выпустила свою струю в свои трусики. Оргазмические покалывания облегчения нахлынули на неё, когда её моча потекла по её штанам и на пол.

«А-а-а-а!» Она громко застонала от облегчения, когда все ученики в классе повернулись, чтобы посмотреть на неё, на их лицах было выражение шока. Алиса слегка улыбнулась, её струя медленно истончилась до капель.

«Ухх...» — выдохнула она, теперь чувствуя себя безмерно удовлетворённой. Её любовные соки смешались с её мочой, создав чудесную липкую массу в промежности её трусиков.

«С-спускайся немедленно!» — закричал профессор, явно слишком потрясённый, чтобы говорить полными предложениями.

Элис сгорала от унижения, когда она спускалась к столу профессора, мимо рядов шепчущихся и с отвращением смотрящих студентов. Она знала, что её репутация испорчена, и она станет известна как странная девушка с плохим контролем мочевого пузыря, но именно это заставляло её письку покалывать от возбуждения.

КОНЕЦ!

