Несчастный случай в магазине

Автор: Гость Тобиас Роберт [x]

*000*2020-01-09 23:15

Также будет опубликован на FA, в этом фанфике участвует моя пушистая драконья сона вместе со вторым персонажем.

Фанфик по этой картинке!

Если бы я мог начать быть половиной того, что ты думаешь обо мне…

Будильник на телефоне Тобиаса сработал в попытке разбудить его, но уставший мохнатый дракон нажал кнопку повтора на своём телефоне, мохнатый дракон довольно поздно встал, играя в видеоигры, и он не хотел вставать только что. тем не менее, всего через пять минут он решил, что не заснёт слишком быстро.

За исключением того, что доверие, казалось, было неуместным, в следующий раз, когда он разбудил его через час, его будильник снова сработал, Тобиас посмотрел на свой телефон и проснулся, когда увидел время своими зелёными глазами, он не мог Поверьте, он проснулся на час позже.

Когда красно-белый дракон мага земли одевался, он думал о том, как его друг отреагирует на опоздание, он должен был встретиться со своим другом Эстебаном сегодня, потому что он хотел получить кое-что с Тобиасом, он закончил одеваться, белый халат, синяя рубашка, зелёные брюки и серые боксёры, всё готово!

Тобиас быстро налил себе стакан апельсинового сока и выпил его, он оставил его в раковине, чтобы помыть позже, у него не было времени расчесать свои короткие каштановые волосы, поэтому он выбежал на улицу, заперев за собой входную дверь.

Он добрался до торгового центра, и именно тогда его мочевой пузырь начал напоминать ему, что он не опорожнял его с тех пор, как ушёл, прежде чем он смог быстро найти в*нную и вернуться, он услышал грубый голос: а ты?

Тобиас быстро обернулся, это был Эстебан!

Эстебан был сильным коричневым пернатым огненным орлом с выцветшими небесно-голубыми глазами, его длинные тёмно-бордовые волосы сияли на солнце, суровый орёл со шрамом на левой щеке был одет в синюю толстовку с двумя карманами, жёлтую футболку и пару камуфляжных штанов, у него были чёрные кожаные перчатки без пальцев, жёлтый клюв и когти, хотя у его когтей было только два передних когтя и один задний коготь, это был врождённый дефект, по крайней мере, так он утверждал.

— Д-да, извини. Тобиас нервно рассмеялся, Эстебан раздражённо вздохнул и посмотрел на часы.

«У нас есть около получаса до открытия GameVille». Эстебан объяснил: «Может, поедим что-нибудь?»

Тобиас кивал, Эстебан мог читать Тобиаса как книгу, иногда Эстебан думал, что он единственный здравомыслящий человек из друзей Тобиаса.

Они вошли в Магазин, который был большим мега-моллом, в котором располагались магазины, кафе и различные мероприятия, хотя Тобиас был сосредоточен на поиске туалета для наполнения мочевого пузыря, он посмотрел на свой МанаФон и искал кафе с туалетами, решив убить двоих. зайцев одним выстрелом, он решил войти в один под названием WokoWoko, так как там была в*нная.

Они вошли в ресторан, Тобиас выстроился в очередь за едой, пока Эстебан сел, Тобиас достал свой телефон из-под халата, пытаясь скоротать время, там было всего два человека, но он действительно хотел отвлечься от этого. его потребность прямо сейчас.

Когда подошла его очередь, Тобиас заказал своё обычное печенье и стакан вишнёвой газировки, он заказал Эстебану бутерброд с сыром и стакан обычной газировки, он отнёс еду к столу и сел, Эстебан посмотрел на свою еду и дал гримаса разочарования.

«В следующий раз я куплю себе еду». птица выдохнула, хотя он всё ещё начал её есть.

— Тогда почему ты не спросил меня, что тебе нужно? — возразил растерянный Тобиас.

«Я сделал». Эстебан указал с оттенком гнева в голосе: «Почему ты не слушаешь меня?»

Тобиас съёжился: «Извини, я…»

«Всё в порядке». Эстебан заверил его: «Это вкусно».

Тобиас улыбнулся, он не ожидал благодарности, но он был счастлив, что всё получилось, Тобиас немного поёрзал в своём кресле, его мочевой пузырь начал быть слишком полным для комфорта, но он продолжал отвлекать себя: «Итак, что ты хотел купить?» — радостно, но напряжённо спросил Тобиас.

«Контроллеры». Эстебан ответил: «Отэм хочет, чтобы я научил Тяньгуи играть в Advance Wars».

Тобиас немного оживился: «Я не знал, что ты играешь в Advance Wars!» Тобиас улыбнулся: «Хочешь одолжить мне мой Nvidia Shield?»

«У меня уже есть один». Эстебан доел свой бутерброд: «Мне просто нужны новые контроллеры, ты уже купил мне один?»

Тобиас нервно застонал, он допил свой напиток и снова переместился, ему пришлось сделать это ещё немного, чтобы предотвратить давление, которое излучал его напряжённый мочевой пузырь, на этот раз Эстебан заметил это, он уставился на Тобиаса, он поднял один глаз, открыл и посмотрел на него с таким же суровым выражением лица.

— Может быть, тебе стоит пойти в туалет? — указал Эстебан, Тобиас выглядел удивлённым, но снова переместился, потирая ноги, и дракон выдохнул через его нос.

«Идти», — скомандовал Эстебан, на этот раз его голос звучал немного злее, Тобиас встал и поспешил в в*нную.

Он вошёл в дверь и обнаружил, что мужской туалет недоступен. Тобиас сжал его ноги: «Чёрт возьми!» Тобиас выругался себе под нос, он должен был надеяться, что по дороге в GameVille есть туалет, иначе у него будут проблемы.

Тобиас вышел из кафе, он заметил Эстебана в своём ManaPhone, он заметил Тобиаса и убрал его: «Сейчас собираемся в Coin Converter», — сказал он Тобиасу, оборачиваясь. — Он откроется через десять минут.

— Десять минут? Тобиас попытался встать нормально, но мягко сжал колени вместе, Эстебан на этот раз ничего не понял, он предположил, что Тобиас ушёл в в*нную. — А нельзя ли нам сделать что-нибудь ещё?

«Как что?» — спросил Эстебан, Тобиас снова нервно выдохнул, хотя и сохранил слабую улыбку, он огляделся и увидел магазин отаку, ЭйноВаку. «Вот!» он указал на него, Эстебан поморщился: «Отлично», — раздражённо выдохнул он, по крайней мере, это было рядом с GameVille.

Тобиас с тревогой оглядел магазин, там было много товаров из разных серий, но ничего интересного не было, он обернулся и увидел санузел для персонала, его переполненный мочевой пузырь отреагировал соответственно и Тобиас сжал ноги вместе, слегка согнувшись пополам. .

— Может быть, меня впустят, если я что-нибудь куплю. Тобиас подумал, что схватил первую и самую дешёвую вещь, которую увидел, аниме-фигурку спорящей парочки.

Тобиас стоял в очереди, он не мог удержаться от танца с мочой, он повернулся к Эстебану, он снова посмотрел на свой телефон, явно его ничего не интересовало в этом магазине, Тобиас посмотрел на свой телефон, у него было три минут до открытия GameVille.

Когда подошла очередь Тобиаса, он быстро передал товар кассиру, лису в традиционной униформе: «Можно воспользоваться вашей в*нной?» — отчаянно спросил Тобиас.

«Извините, это только персонал», — извинилась она, наблюдая, как Тобиас танцует на месте, пытаясь бороться со своим измученным мочевым пузырём, глядя на неё умоляющими глазами.

— Пожалуйста, я не думаю, что смогу… она положила товар в сумку.

«Это будет 900 арзу». ответила лиса, Тобиас застонал, он просмотрел свою денежную карту, и ему вручили его товар в сумке.

«Спасибо». Тобиас вздохнул, побеждённый, он вернулся к Эстебану, который убрал свой телефон и увидел, как Тобиас тревожно танцует перед ним, Эстебан выдохнул и покачал головой, поняв своё положение.

«Туалет не в порядке!» Тобиас объяснил, скрестив ноги. «В GameVille есть туалет, верно?»

Эстебан ничего не сказал, он пожал плечами и пошёл к GameVille, в этот момент его явно перестало волновать, и Тобиас понял.

Он явно хотел, чтобы там был санузел, надеюсь, работающий, и радовался, что GameVille недалеко.

Жаль, что его не было, он зашёл в магазин и просмотрел различные игры, пока искал в*нную, тем временем Эстебан нашёл два дешёвых контроллера 360, взял их и пошёл к кассе.

Тобиас не мог найти в*нную, и все эти поиски сказались на его опухшем мочевом пузыре, он схватился за промежность и отчаянно извивался бёдрами, тяжело дыша, затем он заметил видеоигру, которую хотел, он поднял её, держа в руке. той же рукой, что и его сумки с покупками.

Дракон выстроился позади Эстебана, который заметно съёжился: «Пожалуйста, не писай сюда», — прошептал он Тобиасу, ему передали два контроллера, и он ушёл.

Тобиас подошёл к стойке, там работал занудный худощавый скунс, которому явно не нравилась ситуация, в которой он оказался.

«Поторопитесь, пожалуйста». Тобиас умолял, его мочевой пузырь начал сдаваться, когда он передал игру кассиру, который быстро просмотрел игру, Тобиас вручил ему свою денежную карту, он стоял там, слегка согнувшись пополам и отчаянно пританцовывая на месте.

Скунс положил картридж с игрой в футляр, а после того, как игра была оплачена, положил его в сумку, Тобиас схватил сумку и начал уходить из магазина.

Тобиас чувствовал, как содержимое его мочевого пузыря медленно начинает приближаться к его пенису, он стоял возле игрового магазина, давление в его пенисе нарастало, лихорадочно ища поблизости в*нную комнату, которую он мог не заметить, но её не было.

Тобиас наклонился вперёд, сжал ноги вместе и расслабил уставшие мышцы, из него тут же вырвалась моча, раздался шипящий звук, когда горячая река мочи пропитала его штаны, в большом количестве стекая по его ногам, скапливаясь под его ноги, правое колено штанов намокло так, что капли с него капали на ногу.

Эстебан не обращал внимания, пока не услышал звук, он наблюдал за Тобиасом с неловким выражением лица, с одной стороны, он решил, что должен помочь ему, так как он был явно смущён, но с другой стороны, он, вероятно, должен был быть в пути, так как у него было то, что он хотел.

В конце концов поток стих вместе со звуком, когда он остановился, он заметил неудобное выражение лица Эстебана, Тобиас отпустил свою промежность, выпустив последние пару струй, прежде чем он уставился на птицу, съёжившись от своего положения.

«Извиняюсь». виноватый Тобиас извинился, Эстебан пошёл вперёд, стараясь не наступить в лужу.

— Мы должны выбраться отсюда. Эстебан предложил: «Мы можем пойти ко мне, я постираю твою одежду, а ты можешь пойти в душ».

Тобиас кивнул, они быстро вышли из магазина, Тобиас, уходя, оставил на полу несколько отпечатков мочи, но вскоре они перестали появляться.

Они достигли выхода из киоска, когда были там раньше: «Я не могу поверить, что это произошло». Тобиас вздохнул, он посмотрел на свои мокрые штаны. Все, мимо кого он проходил, либо не замечали, либо смотрели с любопытством.

Эстебан подумал, что ему придётся что-то делать. «Всё в порядке». Он прямо заверил Тобиаса. «У всех бывают аварии».

«Я знаю, это просто…» Тобиас на секунду задумался, понимая, что снова скажет то же самое, он слабо улыбнулся и повернул голову к Эстебану: «На самом деле, неважно. Я думаю, что понял».

— Просто постарайся не волноваться. Эстебан сказал ему, Тобиас понимающе кивнул, так как теперь он догадался, что сначала должен очиститься.

