Валин

Автор: Мрачный Жнец [x]

*000*2017-06-24 03:47

Валин ехала на велосипеде по тротуару по дороге в колледж. Ей было 23 года, и она собиралась получить докторскую степень в области кардиохирургии. Это было трудное поле, но кто-то должен был это сделать. Её мир сильно отличался от нашего. Как всем известно, существует множество измерений, в одних есть монстры и мифы, герои и легенды, в других, таких как наше, есть небольшие следы того, что могло бы быть, но не было. Конечно, Валин не знал о разнице размеров. Она была очень разносторонним скептиком в таких вещах, и её вполне устраивало такое мышление. Или так она думала. В тот день всё должно было измениться.

«Я не доживу», — подумала Валин, быстро спускаясь с холма. Валин проснулась и выполнила свой ежедневный режим: святое трио, бег, плавание и немного боевых искусств, чтобы оживить день. После этого она пошла в душ, выскочив перекусить и выпить две чашки зелёного чая с небольшим количеством сахара и мёда. После этого она отправилась в в*нную, надела туфли и вышла поприветствовать мир. Однако сегодняшний день прошёл не так уж… гладко, если не сказать больше. Она проснулась ровно в шесть утра, надела тренировочные шорты и спортивный бюстгальтер, собрала в рюкзак всё самое необходимое для тренировки и побежала к бассейну.

Однако во время недавней схватки между могущественной Гамма Гёрл и её заклятым врагом, Фьюжн, через дорогу рухнуло здание. Он потряс город и убил несколько человек. Валин хотела, чтобы у неё была такая сила, чтобы встать на защиту маленьких людей и бороться со злом вместе с другими героями и героинями. «У меня есть навыки, — думала Валин на бегу, — мне просто нужна сила, чтобы противостоять им. Любой суперзлодей половинчатого уровня может просто убить меня за секунду льдом, огнём, межпространственными кошачьими лазерами. ..» Она повернула налево у места крушения и продолжила путь, добавив к своему маршруту около 10 минут.

Она подошла к бассейну, заметила, что он, как обычно, пуст, и направилась в раздевалку, чтобы переодеться в купальный костюм. Она соскользнула со своего спортивного лифчика, обнажив аспидно-серый лифчик, который она расстегнула, прежде чем надеть топ от бикини. Затем она стянула шорты, обнажая одинаковые низы. Затем она вышла, нырнула и начала плавать. Вода была немного прохладной, но она справилась. Она гордилась тем, что была круче других, которые дрожали бы у бассейна. У неё была довольно привлекательная фигура, не настолько, чтобы по-настоящему выделяться из толпы, но и не настолько, чтобы её кто-то не заметил. Примерно через 40 минут плавания она выпрыгнула и высохла. Затем она вернулась к шкафчикам и направилась в додзё, через несколько дверей вниз. Она быстро занялась кикбоксингом и спаррингом с несколькими людьми, которые были там перед работой, прежде чем отправиться обратно в свою квартиру.

Она быстро поехала на велосипеде обратно. Выходя, она поняла, что из-за обхода здания опаздывает. Она ускорила шаг и вернулась довольно быстро. Она побежала в свою комнату, разбросала повсюду одежду и побежала в душ. К счастью, вода в комплексе была предварительно подогрета, а это значит, что она была именно такой, как ей нравилось, приятной и поджаренной. Намылившись, она быстро смыла мыло с тела и выключила воду. Она вытерлась и провела руками по волосам. Оно было около фута в длину и имело оттенок миндаля.

Быстро почистив его, она накинула одежду и побежала вниз, чтобы перекусить. Она быстро подожгла несколько тостов и съела их, пока заваривала чай. Если бы она не получила свой чай, она могла бы уснуть во время занятий и что-то пропустить, что поставило бы под угрозу её дипломную работу. Она проглотила их, всё ещё обжигающе горячие, но терпимо сладкие. Выпивая, она посмотрела на часы и увидела, что опаздывает на десять минут, выходя за дверь. Она быстро обдумала это и решила пропустить в*нную, надеясь прийти вовремя.

«Я не доживу», — думала Валин, спускаясь с холма. Она поняла, что едет слишком быстро. И тут в неё врезалась машина. Ей казалось, что время замедлилось, и она летела по воздуху, её согнутый велосипед скользил по земле, прежде чем врезаться в стену. Однако Валин продолжал лететь и сильно ударился о цемент в ближайшем переулке. Последнее, что она увидела перед тем, как потерять сознание, были тени, медленно сгущающиеся вокруг неё.

*002*2017-06-24 05:24

Валин очнулся на куске чёрно-белой плитки. Не дешёвый линолеум или какой-нибудь пластик. Мраморная плитка. Валин почувствовала боль во всём теле. Это было невообразимо. Ей казалось, что её растоптал великан. Она медленно поднялась и огляделась. Она сделала шаг вперёд и отпрыгнула назад, когда поняла, что собиралась шагнуть в пустое пространство. Она видела вокруг себя осколки предметов, мебель, стены и другие вещи. Она почувствовала ледяной холод позади себя и громко ахнула, почувствовав, как кусок холодного металла обвился вокруг её горла.

Он туго натянулся, перекрыв весь воздух. Валин быстро толкнул её локтем и нащупал только ткань. Она потянула за цепочку, ослабив её и сделав несколько драгоценных вдохов, прежде чем её вернули на место. Быстро соображая, Валин схватила цепь и перебросила нападавшего, отправив его в полёт над её головой. Она сорвала цепь и столкнулась с нападавшим. Всё, что она видела, был пустой чёрный плащ, парящий в воздухе, глубина его капюшона смотрела ей в душу. — Здравствуй, достойная, — прошептал ей тонкий хриплый голос. «Кто ты, чёрт возьми, такой? Где я? Почему ты пытался меня задушить!»

«Терпи, малыш, и всё откроется. Меня зовут Най, а ты в пустоте. Это место когда-то занимал мой дом, прежде чем он был разрушен в великой битве много лет назад. Теперь всё, что осталось, что вы видите перед собой.После вашего несчастного случая я спас вас от порога смерти, доставив вас сюда и используя свои очень ограниченные силы, чтобы предотвратить ваши травмы от смерти.К сожалению, я не могу исцелить вас и могу только отсрочить неизбежное.Однако я буду предложить вам сделку, чтобы спасти вашу жизнь и получить право вершить правосудие над теми, кого вы считаете нужным».

— Хорошо, — ответил Валин. «Я вас выслушаю. Однако вы так и не ответили на мой вопрос. Зачем спасать меня, а потом пытаться убить?» Плащ безрадостно усмехнулся, прежде чем ответить: «Я должен был проверить, достойны ли вы того, что я предлагал. Я наблюдал за вами и видел ваше стремление, вашу жажду справедливости и вашу тщетность. Дай мне то, что я хочу. Видишь ли, у тебя есть возможность восстановить мой дом таким, каким он был. Это было большое место, занятое мной и моими друзьями. Видишь ли, есть кое-что, чего мы оба хотим. Сила. Если ты восстановишь мой дом, я дам тебе способности за пределами твоего воображения. И ещё кое-что. И у меня будет жильё и друг, который поможет мне в моём стремлении принести ещё больше славы дому». Валин надолго замолчал, обдумывая её ответ.

«Най, у тебя есть сделка». Если бы плащи могли улыбаться, то этот улыбался бы от уха до уха. — Отлично, — выдохнул он. «Представьте себе, как вы хотите, чтобы дом выглядел, и он будет таким». Валин протянула руку, и обломки собрались и снова приняли свои первоначальные формы. Он пронёсся сквозь пустоту и принял форму зала со стенами из тёмного орехового дерева, столами из красного гранита, полом в шахматном порядке, белыми мягкими стульями и диванами и внушительной дверью, встроенной в стену. — Хорошо, — любезно сказал Най. «Войдите в эту дверь налево, и внутри вы найдёте исцеляющую в*нну. Сядьте в неё, и она вернёт вас в исходное состояние».

— Спасибо, — сказал Валин, прежде чем поклониться и войти в дверь.

Она быстро вошла и скинула юбку и рубашку, прежде чем прыгнуть в воду. Казалось, что бассейн был вытесан из цельного куска камня, потому что она не могла видеть никаких стыков. Она казалась довольно глубокой, и под навесом в в*нне было тёмное затенённое пятно. В бассейне была идеальная температура, и Валин медленно расслабился и задумался. Она поняла, что во всём стрессе после того, как её ударили и сформировали целый новый мир, она забыла о том, чтобы выбежать за дверь. Ей пришлось пописить. Плохо. Она сплела ноги вместе и сдерживала их. Она просидела в бассейне приличное количество времени, когда решила посмотреть на свою руку. Раньше на нём была большая рана, но теперь плоть снова срослась. «Должно быть, это и есть та исцеляющая магия, о которой говорила Най», — подумала она про себя.

— Привет, — послышался голос Ная, появившийся из тени. Валин ахнула от шока и крепко сжала ноги, чувствуя, как её мочевой пузырь пытается выйти из строя от шока. «Прошу прощения, если напугал вас, однако вы должны привыкнуть к этому. Здесь вы никогда не будете в полной безопасности. Этот дом всегда будет проверять вас, чтобы определить, достойны ли вы жить в нём и владеть его силой. раны хорошо заживают, и вы скоро поправитесь. Сейчас я должен объяснить, что я даю вам в качестве моей части сделки. Видя, что вы достойны, я счёл нужным дать вам силы, которые я оставляю только хозяйке У вас есть скорость, которой мог бы позавидовать спринтер, выносливость выше, чем у зверя из глубин, сила, вызывающая зависть у самых могущественных представителей вашего рода, устойчивость ко всевозможным порчам и чарам, непревзойдённая даже для величайших героев, и способность исчезать из поля зрения, видимая лишь как мелькающая тень. И у тебя есть я».

«Что даст мне рваная старая тряпка?» — саркастически спросил Валин. «Надев меня как плащ или плащ, если хотите, я дам вам совет, мудрость, боевой смысл и остроумные подшучивания. Я также помогу вам придать больше силы дому и себе. эта власть».

— Всегда есть, — пробормотала она. «На твоей спине вытатуирован клубок цепей. Когда ты используешь свои силы, эти цепи будут расти по всему твоему телу. Как только они покроют все твои конечности, они начнут тянуться к твоей шее. шею, чем вы воплотитесь. Вы получите доступ к бесконечной силе из дома. Однако вы станете сущностью этого места. Куда бы вы ни пошли, вы будете судить других за их достоинства, сражаясь с ними и убивая их, если они потерпят неудачу чтобы соответствовать вашим стандартам. В конце концов, здесь выживают только сильные. Это состояние будет снято через 12 часов, однако, если вы хотите быть настоящим героем, я бы посоветовал избегать этого. В вашем арсенале есть последний инструмент, — сказал Най. кладя на стол зазубренную маску из тёмного железа.

«Эта маска при ношении умножит ваши силы на сто. Вы будете двигаться так быстро, что вам покажется, будто время вокруг вас остановилось. Вы будете бросать машины и сможете делать всё это без устали. Однако есть загвоздки … Вы вернётесь к своей нормальной, человеческой стойкости, поэтому я советую вам не попасть под удар. И ваши цепи будут расти намного быстрее». С этими словами Най свернулся и сел на стул. Валин быстро сунула руку ей в промежность и надавила на её отверстие для мочи. Именно в этот момент она почувствовала, как вода зашевелилась, и чешуйчатая рука легла ей на бедро. Валин закричала и уставилась вниз, когда озорное существо вцепилось ей в бедро и двинулось, чтобы вонзить зубы в колено.

Она почувствовала, как из неё вырвался лёгкий рывок, и сжалась, прежде чем вырвалась новая. Она набросилась и ударила существо в его выпученный круглый глаз. Он зашипел и побежал прочь, когда Валин пнул его на бегу. Он издал вой и исчез во тьме внизу. Глубокий рычащий звук раздался оттуда, где он исчез, и она увидела большое щупальце, появляющееся из теней и двигающееся в её направлении. С этими словами Валин издал чириканье и выбрался из воды. Она увидела удаляющееся щупальце и была очень рада, что ей удалось убежать, так как она не сомневалась, что не хочет видеть существо целиком.

Поняв, что она была единственным человеком в этом месте, Валин быстро выскочила из бильярдной, сжимая Ная и маску. Она вошла в комнату с пометкой на двери. Она открыла шкафы в комнате и обнаружила, что они заполнены развевающимися рубашками и брюками, а также тёмно-бордовым нижним бельём. Всё, казалось, подходило ей на удивление хорошо. «Хорошо, Най, я человек, и мне действительно нужно в туалет. Не могли бы вы сказать мне, где он?» Плащ двигался, пока не накрыл её плечи, и слегка опустился, переместив цепочку поперёк горла, удерживая его на месте. «У нас его нет», — просто заявил Най. «Я кусок ткани, зачем он мне нужен».

«Достаточно честно», — выдохнула Валин, засунув руку в брюки, чтобы обхватить девичество. «Как мне уйти отсюда, чтобы я мог добраться до одного?»

«Хорошо, иди в главный вход к правой стене»

Валин подошёл к этому месту и обнаружил на стене тринадцать мечей. Каждая была чудовищно длинной, где-то от 2-3 метра. «Возьми первый меч, тот, что с золотой инкрустацией. Её зовут Митра, и она твоя. Не смотри на меня так, ты сможешь ей прекрасно владеть. её, протяни правую руку и позови её мысленно, она явится в твоей руке, и ты сможешь защитить себя и других.

Если вы её уроните, она вернётся сюда, на эту стойку. Чтобы выйти и войти в дом, держите её над головой и медленно разрезайте воздух. Он прорвёт дыру в ткани реальности и позволит вам вернуться в реальный мир. Всякий раз, когда вы путешествуете между здесь и там, вы будете возвращаться туда, где вы вырезали свой портал, так что будьте осторожны с тем, где вы его размещаете, — Валин подняла Митру и разрезала вниз, открывая разрез в воздухе, который появился в переулке, где она находилась. лёжа. Схватившись за себя, она перепрыгнула через щель, прежде чем она закрылась.

Затем она почувствовала, как мощный взрыв сотряс землю вокруг неё, напугав её и вызвав новую утечку. Валин быстро взяла себя в руки и замерла, подождав, пока желание пройдёт, прежде чем начать движение. Она выглянула из переулка и увидела известного злодея ТНТ, бросающего динамитные шашки в витрины магазинов и радостно хихикающего над бойней. «Останавливаться!» — крикнула Валин, выставив вперёд свой массивный меч. Она знала, что ей плохо с мочевым пузырём, однако ей придётся с этим смириться. Она была нужна людям. «Кто ты?» злодей с любопытством спросил: «Ты какой-то новый подражатель героя, который думает, что он такой особенный? Иди сюда и иди один на один со старым мистером стрелой, и я научу тебя, как тебе не хватает маленькой девочки».

«Вот и всё». Подумала Валин, направляя свои новые силы. Она почувствовала, как ледяной холод просачивается сквозь неё, когда она набирала скорость, помогая ей двигаться быстрее, чем мчащийся поезд. Холод, однако, не помогал её мочевому пузырю. Брызнуло один раз, потом ещё. Валин попыталась сильнее сжать губы, однако мало что можно сделать, когда сражаешься с мужчиной, бросающим в тебя тротил. «Ты довольно быстр», сказал злодей с безумным кудахтаньем. «Я чуть не попал в тебя пару раз. К сожалению, почти работает только с подковами и ручными гранатами. К счастью, у меня есть ручные гранаты!»

Он схватил бомбу и бросил её перед Валином. Она увидела, как он приземлился, и ахнула, когда он взорвался, отправив её в полёт. Она приземлилась на землю и врезалась в стену. «Дин Дон, ведьма мертва!» ТНТ громко зааплодировал. Валин почувствовала, как сильный поток вырвался из её мочевого пузыря. «Нет, нет, нет, нет, нет…» — подумала она, чувствуя, как давление в её мочевом пузыре падает, когда он опустошает её новую одежду. В конце концов, она превратилась в горячее мокрое месиво. С этим её гнев достиг крещендо. «Он унизил тебя», — просто прошептал Най. — Преподай ему урок и покажи, что никто не лезет в дом. С этим Валин поднялся.

— Готов ко второму раунду? — радостно спросил злодей. Валин потянулся к плащу и снял маску. Она надела его и почувствовала, как сквозь неё течёт новая огромная сила. Она держала Митру в одной руке и бежала вперёд так быстро, что, если бы вы моргнули, вы бы промахнулись. На бегу она схватила Митру обеими руками и протаранила его через тротил, пока не пронзила его мечом почти на 2 метра. Затем она взмахнула лезвием и отправила его в полёт на 10 метров, пока он не приземлился на асфальт с тошнотворным хрустом. Он лежал там, а его кровь скапливалась вокруг него, а жизнь утекала. «Моя работа здесь сделана», — сказала Валин, когда она повернулась и ушла.

*004*2017-06-25 00:00

Спасибо! Я буду иметь это в виду, когда буду писать в будущем!

*006*2017-06-26 03:13

{{24.06.2017 в 21:29 Беллатрикс1 сказала:

Это пока отлично

}}

Спасибо, Беллатрикс, рада, что вам понравилось!

«Передайте скальпель». Валин спокойно передала инструмент своему профессору. Они отрабатывали процедуру коронарного шунтирования на модели, и она не могла позволить себе напортачить. Что касается того, что она недавно приняла мантию супергероя, она пропустила пару занятий, из-за чего её оценки пострадали. «Помните, студенты, как важно быть предельно осторожными и точными в своих движениях. Один неверный порез может стать разницей между спасением пациента и преждевременным прекращением его жизни».

«Да, миссис Инкл», — ответили студенты.

«Валин, не могли бы вы описать, что лечит операция, которую мы делаем?» — спросил профессор. «Конечно. Аортокоронарное шунтирование — это процедура, которая используется, когда бляшка затвердевает в кровеносных сосудах рядом с сердцем.

«Очень хорошо. И этот последний разрез должен завершить процедуру. Есть вопросы?» Никто не ответил. — Это всё, теперь можешь идти.

Валин вышел на свет. Был полдень, наверное, около часа. Она откинула капюшон плаща и почувствовала, как цепь натянулась на её шее. «Боже, она так долго бубнила. Давай убьём кого-нибудь или найдём могущественный артефакт».

«Нет, Най, я герой, а не мелкий злодей. Я так не бегу».

— Хорошо, — фыркнул Най. «Ты такой скучный. Почему самый достойный человек в городе должен быть паинькой, которая не хочет брать то, что хочет. Почему ты вообще до сих пор живёшь в своей убогой квартирке? Дом гораздо более приятное место, чем это. Даже если каждую вторую ночь ты просыпаешься от того, что кто-то душит тебя».

«Мне нужно сохранить хоть какой-то вид нормального человека. Пойдём, возьмём что-нибудь поесть». Валин вышла в переулок и протянула руку. Всего через секунду или две массивный меч упал ей в руку. Быстро просканировав людей, она подняла меч в воздух и открыла портал.

После прыжка портал закрылся со щелчком. Най удовлетворённо вздохнул и отодвинулся от Валина, пока тот не завис в воздухе. «Всегда хорошо быть дома. Если ты голоден, следуй за мной. И принеси меч». Валин вопросительно посмотрел на него и пошёл за ним. «Есть много мест в этом месте, которые вам ещё предстоит посетить. В некоторых комнатах есть стражи, чья сила может быть отобрана, если они будут побеждены. Другие являются спальнями для таких, как вы, чтобы жить здесь. Однако на данный момент вы одиноки». Най проскользнул под дверь сбоку коридора и подождал, пока Валин не открыл дверь и не встал рядом с ним. Перед ними была огромная поляна с гигантским деревом посередине. На том дереве были персики всех форм, размеров и цветов. У подножия дерева спал человек, похожий на человека.

«Карнатас. Вставай! У тебя есть соперник». Звонил Най. «А? У меня давно не было претендента», — сказал Карнатас, протирая заспанные глаза. «Я не собираюсь бросать вызов кому-либо», — запротестовал Валин. «Я просто хочу захватить немного еды».

«Здесь так не бывает», — пророкотал Карнатас. «Если ты чего-то хочешь, ты должен бороться за это и доказать, что ты достоин. Скажи мне, ты достоин есть мою еду!» С этим Карнатас поднялся, пока не стал около 3 м ростом. В одной руке он держал боевой топор, а в другой — боевой молот.

Валин быстро подняла меч и оценила противника. При ближайшем рассмотрении Карнатас казался массивным лоскутным творением, сшитым из множества кусков материала и имеющим большие видимые отверстия, разбросанные по всему его телу. Однако это не имело большого значения по большому счёту. Что было важно, так это то, что массивный стальной молот очень быстро двигался ей в лицо. Валин воспользовалась своей силой и отскочила на 3 м назад, прежде чем набрать скорость, чтобы броситься вперёд и ударить Митру по зверю. Карнатас легко парировал и насмехался над Валином, говоря: «Ха, с такими движениями ты никогда не сможешь даже приблизиться к этим персикам!»

Валин метнулась назад и обдумала варианты. У Карнатаса было два оружия, что означало, что он мог и блокировать, и атаковать одновременно, хотя и с небольшими трудностями. В какой-то момент Най упомянула, что есть арсенал, который она может использовать, если ей понадобится другое оружие. Сейчас это было похоже на один из таких сценариев. Валин бросилась вперёд, подняв Митру и изо всех сил размахивая ею влево. Карнатас переместил оба своих оружия в эту сторону, пытаясь заблокировать удар. Отвлёкшись, Валин шевельнула правой рукой и представила себе шпагу. С мерцанием маленький меч упал ей в руку, и она подняла его, пока он не завис у горла Карната. «Браво!» Най и несколько других парящих плащей парили поблизости, наблюдая. — Молодец, — просто сказал Карнатас, сложив руки и отойдя в сторону. «Ты можешь есть».

«Значит, не будет драконов, которые попытаются съесть меня, если я прикоснусь к фрукту, не будет летающих мечей, которые выпотрошат меня, или огненного великана, который сожжёт меня заживо?» — честно спросил Валин. «Нет, нет, поищи в шкафу последнюю». Най усмехнулся. «Какая?» — встревожился Валин. «Ничего такого». ответил он ответил невинно. Валин уронил Митру и потянулся, сорвав с ветки низко висящий плод. Она откусила его и ощутила насыщенный вкус, не похожий ни на один фрукт, который она когда-либо ела раньше. На вкус было всё, что она любила, и даже больше. — Это замечательно, — сказал Валин, глядя на плод. «Наслаждайся, пока можешь. Каждый раз, когда ты хочешь есть, пока ты здесь, тебе придётся сразиться с ним. И хотя я никогда не дрался с ним на дуэли. Я слышал, что он становится удивительно сильным, чем больше ты сражаешься».

Валин шла по дому, глядя на разные двери, проходя мимо них. В конце концов она почувствовала, как к ней подкрадывается усталость, и поняла, что уже довольно давно не вставала и вступила в поединок с огромным монстром из мешковины. Она шаталась, пока, наконец, не наткнулась на свою комнату. Она распахнула дверь и уже собиралась вырубиться на кровати, когда поняла, что что-то не так. Внезапно проснувшись, Валин вышла из своей комнаты и посмотрела на стойку для мечей. Всего было 12 мечей.

*008*2017-09-27 06:31

После долгого перерыва, который очень характерен для меня, я вернулся, чтобы написать ещё одну главу. Я столкнулся с небольшой проблемой, мне так нравится Валин, что я не хочу, чтобы она обмочилась. Что является проблемой. Но в любом случае есть сюжетная глава!

Валин подошёл к стене. Её меч висел в прорези, что означало только одно. Кто-то ещё был прикован к мечу. «Нье!» Она позвала в пустые залы, внезапно почувствовав малейший страх. Теперь по коридорам её дома бродил враг. Место, которое она считала безопасным от всех врагов. Она не сказала бы, что это было чрезвычайно безопасное место, с водными существами, левитирующими плащами, способными удушить, и большими сумками, охраняющими еду, однако эти существа хотели сделать её сильнее. Если кто-то украл один из тринадцати клинков, это, вероятно, означает, что они работают не по доброте душевной. Она подходит к полкам и убивает Митру, зная, что секунды, необходимой для его вызова, может быть достаточно, чтобы прикончить её.

Осторожно пробираясь по коридорам, Валин прислушивалась к любому звуку, который мог сигнализировать о нападении. Она повернула за угол и увидела, как тени в коридоре сливаются в одно пятно, образуя круг чистой тьмы примерно в фут в поперечнике. Маленькие пузыри теней вырвались из темноты, прежде чем скользнуть обратно. Из тени поднялась фигура чистой тьмы, всасывая свет зала. В тени виднелись лишь два отблеска света. Митра и массивный клинок в руке существа.

Лезвие было треснувшим и потускневшим и достигало не менее 4 м в длину. Очевидно, у него была та же суперсила, что и у неё. Залы здесь были большими, однако в них не помещались клинки такого размера. Итак, Валин сделал именно то, что не следует делать, сражаясь со сверхъестественным существом чудовищным мечом. Она уронила Митру и побежала прямо на него. Существо вскинуло голову, явно сбитое с толку, прежде чем попытаться замахнуться. Меч проделал большую дыру в стене, прежде чем застрял.

Валин врезался головой в тень и повалил её на землю. Она ударила его, и от его лица отвалилась маленькая крупинка. Итак, она ударила ещё раз. Сильнее. И большая часть его лица отслаивалась. Затем она начала бить его несколько раз, пока тень полностью не исчезла. Она услышала шорох позади себя и почувствовала холодное дыхание на своей шее. — Привет, — просто сказал Най, глядя на неё сквозь пустую пустоту своего капюшона. «Я объясню, что это было. Следуйте за мной».

«То, что вы видели, было искривлённым слиянием, слившимся с человеком. Один из наших меньших товарищей, вероятно, поймал кого-то здесь, свёл его с ума и овладел им. Ваше насилие изгнало его в реальный мир. чтобы победить там, потому что вы не сможете просто воткнуть его оружие в стену. Так что идите туда и остановите его».

«Вот и всё», — сказал Валин, ошеломлённый. «Да. Если ты позволишь ему буйствовать, он может повредить нашей репутации в твоём мире и настроить его жителей против тебя. Удачи».

L’obscurite vient

*011*2017-10-17 05:26

«Ты победила его, но теперь ты должна снова идти драться с ним в реальном мире», — ехидно пробормотала Валин себе под нос. «Он станет намного сильнее, и вы не сможете победить его дрянными средствами. Боже, это клише». Валин искал в городе Шейд, злобную тень, которая украла один из мечей дома и пыталась убить её. Он никогда не говорил, что его зовут Шейд, так что она только начала называть его, своего заклятого врага, так. Было приятно иметь Немезиду. Это было почти ступенькой к тому, чтобы считаться настоящим супергероем.

Из близлежащего переулка донёсся громкий грохот. Быстро вбежав, она позвала Митру. Гвардия наготове, она ждала угрозы. И из темноты вышел… котёнок. Валин отвезла его в центр усыновления и вернулась к работе, потому что она была чертовски занята. Она немного волновалась. Недавно произошло убийство, жертва которого, Джордж Лупес, была изрублена на куски неизвестным преступником. На асфальтированной дороге и кирпичах соседнего здания остались огромные порезы, а на стене рядом с жертвой его кровью была написана буква V. И город подозревал её. Её дом подвергся саботажу и нападению со стороны таинственного врага, и теперь её город, её территория были обращены против неё. Тень была коварным парнем и работала в тени, когда замышляла против неё заговор.

Затем она услышала звук скрежета металла о скалу, жалкие, душераздирающие крики и звук убийственного смеха. Она выбежала из-за угла, в её руке появился клинок. Она собралась с духом, когда свернула за угол и увидела Шейда с воткнутым в кирпичную стену клинком, а его жертва была разбросана на 10 частей, разбросанных вокруг него. В настоящее время он рисовал свою метку, то ли привлечь её внимание, то ли подставить её, она не знала. «Привет!» — крикнула Валин, сломав шею. «Ищет меня?» Тень повернулась и посмотрела на неё, две зелёные искры смотрели на неё из темноты. Трещина сигнализировала о том, что клинок теней покидает стену. Валин рванулся вперёд, размахивая шеей теней. И это исчезло. Просто так.

Огонь вспыхнул в её левой икре. Валин упала на одно колено, чувствуя боль, понимая, что тень каким-то образом окружила её. Однако он не ударил её своим мечом. То, что ударило её, было простым ножом. «Почему?» — подумала она, сбитая с толку. Тень схватила кинжал и бросила ей за спину. Она быстро развернулась и отрубила тени голову. Она самодовольно улыбнулась, когда оно рассыпалось на пылинки тени, прежде чем потерять ухмылку, исчезнув в тенях. «Я могу буквально обезглавить его, и он всё ещё будет жить».

А потом стало хуже единственно возможным способом. Появилась полиция. Несколько офицеров тут же выскочили и направили на неё оружие. «На колени! Бросай меч!» Они позвонили. Валин секунду колебался, прежде чем бросить Митру, надеть маску и бежать. Она была в розыске. Её город больше не принадлежал ей. Её считали преступницей. Она потерпела неудачу.

Le plus sombre Nye Vient

