Отчаяние Сакуры

Автор: Гость zimw00t [x]

*000*2018-11-19 11:50

Кто-нибудь помнит второстепенного злодея из «Наруто» Джиробо? Он был злодеем первой части, частью Звука 4, который помог Саске сбежать из деревни. Он впервые проиграл Чоуджи, используя крылья бабочки для контроля калорий. В любом случае, я просто подумал, что, если бы Сакура и группа других куноичи из Конохи выступили против этого чувака? Они могли бы поиметь всё против его техники земного барьера, которая захватывает вас и медленно истощает вашу чакру.

Итак, предпосылка истории такова: Сакура, Ино, Хината и, конечно же, Тентен может быть там, даже если она самая худшая, в любом случае этих четверых отправляют в качестве отряда по поиску Саске, а не Наруто, Шикамару и их. Они попадают в ловушку джиробо, как и группа Наруто, только вместо того, чтобы сбежать (потому что у них нет никого достаточно сильного), они просто полностью истощают свою чакру и в конечном итоге оказываются в ловушке. Кто ещё видит в этом сценарии возможность серьёзного отчаяния и промокания? Самое приятное то, что ему даже не придётся отклоняться так далеко от пушки, как это принято в большинстве фанфиков.

Это просто мой мозговой штурм, я, вероятно, начну писать историю как следует где-то на следующей неделе и просто опубликую её в качестве ответа на эту тему. Он будет средней длины, ничего сумасшедшего, как история Phases, над которой я всё ещё работаю. Дайте мне знать, если вам нравится идея или что-то, что, по вашему мнению, было бы здорово в ней произойти, спасибо!

*001*2018-11-28 13:45

Молодец, вот. 3500 слов или около того чистого фанфика по Наруто омо. Вероятно, это не будет иметь смысла, если вы действительно не являетесь поклонником франшизы и действительно хорошо знаете сюжет.

Предупреждение: Содержит беспорядок ближе к концу. Но в основном отчаяние и моча. Так что не стесняйтесь читать до этого момента, а затем нет.

«Спасибо тебе за всё». Всё потемнело. Она не могла в это поверить. Он фактически лишил её сознания.

Сакура открыла глаза и выпрямилась. Сейчас был день, и ей понадобилось мгновение, чтобы вспомнить, почему она чувствовала такую ??безотлагательность внутри себя. Потом она вспомнила прошлую ночь. Она, наконец, излила ему своё сердце, и он отблагодарил её, ударив по затылку. Она не была уверена, кричать ей или плакать. Эмоции переполняли её, но она знала, что ничего не сможет с этим поделать. Во всяком случае, не сама.

Её первым побуждением было броситься к госпоже Цунаде или Какаси-сенсею. Или Наруто. Казалось, что любой из них мог бы лучше удержать Саске от ухода. Когда же она перестанет чувствовать это подавляющее чувство бесполезности. Казалось, она никогда не могла ничего сделать сама.

Она знала, что Наруто вряд ли позволит ей кончить, если пойдёт за Саске. Эти двое вели себя как такие дети, и Наруто, вероятно, воспринял бы это как часть их бесконечной обиды. Кроме того, он, вероятно, увидит, насколько она обезумела. Слёзы катились по её щекам, и она яростно тряслась, чтобы заставить их пролиться. Это было бесполезно. Наруто хотел бы, чтобы она осталась, не только потому, что она была явно расстроена, но и потому, что он знал правду, что она только замедлит его.

Но если она немедленно не пойдёт к Цунаде, не расскажет Наруто или кому-либо ещё о том, что произошло прошлой ночью, она сможет преследовать Саске сама. Он не мог уйти так далеко с ночи, и он не выглядел особенно торопливым. Может быть, она могла-

— Сакура? — раздался неприятный звучащий голос неподалёку. «Это Сакура! Что ты делаешь всю дорогу здесь? И так рано? Сакура узнала бы этот голос где угодно.

— Это… это не твоё дело, Ино-свинья! Сакура замялась. Она изо всех сил старалась скрыть опухшие красные глаза. Ино хмыкнула, и было ясно, что она всё ещё хочет получить ответ на свой вопрос. — Кроме того, что ты делаешь на окраине села так рано?

— Ну, если хочешь знать, Лобная девочка, я собирала цветы для магазина моих родителей. Ино подняла корзину, которую несла. Он был наполнен яркими цветами десятков цветов. «Ты так и не ответил. Что привело вас сюда? И… и почему у тебя такое красное лицо? Сакура попыталась собраться, но это было трудно. Обычно Ино выплёскивала свою ярость, но её эмоции по-прежнему были направлены на что-то другое. Она попыталась пробормотать ответ. — Ты… плакал? Если бы Сакура не знала ничего лучше, она бы сказала, что голос Ино действительно волновался.

«Н-нет. И вообще, это не твоё дело». Именно тогда Сакура поняла, что эта вражда с Ино из-за Саске будет бессмысленной, если Саске станет разыскиваемым преступником. — О, кого я обманываю, — сказала она, закрыв лицо руками. — Это Саске, — всхлипнула она, и слёзы снова навернулись на её глаза.

Ино рассмеялась. — Ха, только не говори мне, что он в конце концов отверг тебя. Наверное, не в большие лбы. Что, ты вышел сюда, пока он тренировался или что-то в этом роде?

«Н-не т-тренировка. Хе-хе-хе— Сакура почти не могла произнести это вслух. «Он уехал из села. Он перебирается в деревню Звука, чтобы тренироваться с Орочимару. Он не вернётся.

«Он что? Ты не можешь быть серьёзным!» Ино выглядела сердитой. — Сакура, тебе лучше не шутить. Это не смешно. Тебе не следует говорить такие вещи».

— Это правда.

«Тогда мы должны что-то сделать! Как давно он ушёл?

— Это было п-л-только прошлой ночью. Он н-ещё не мог уйти п-далеко.

— Что ж, тогда мы должны пойти за ним!

«Один?» Сакура была в ужасе от этой мысли. Одно дело не хотеть обратиться к Наруто за помощью, и совсем другое — идти за Саске со своей соперницей.

«Нет времени ждать кого-то ещё!»

— Э-извините, — раздался робкий голос неподалёку. Сакура повернулась и увидела стоящих рядом Хинату и Тентен, Тентен держала свой большой свиток призыва.

— Ага, — вмешалась Тентен. — Простите нас, но мы не могли не подслушать ваши крики. Йиш, вы двое всё ещё так упорно гоняетесь за этим Саске, когда он явно не в вас? Отдохни уже».

«Нет, мы должны преследовать его, потому что он убегает из деревни!» Ино практически закричала Тентен в лицо.

Хината напряглась и отпрянула ещё сильнее, если это было возможно. — Почему он хотел сбежать?

Сакура, наконец, снова обрела полное самообладание. Она решила, что пришло время быть честной и рассказать всем об истинных мотивах Саске. «Он ищет запретную силу. Киндзюцу, которому он может научиться, только отправившись в деревню Звука и научившись у самого Орочимару».

— Орочимару? Тентен недоверчиво ахнула. «Разве это не он убил Третьего? Как Саске мог хотеть чему-то научиться у такого парня?

Сакура сдерживала слёзы, объясняя жажду Саске власти и сильное желание стать сильнее. Она не была полностью уверена в деталях, но знала, что это связано с его желанием сразиться с одним из тех людей в плащах с красными облаками, которые напали на деревню.

«Ну, я думаю, это довольно ясно», — сказала Тентен после того, как объяснение было закончено. «Мы вчетвером могли бы пойти за ним прямо сейчас и, вероятно, вместе одолеть его. Хината?

Хината вздрогнула, когда к ней обратились: «Д-да?»

— Можешь использовать свой Бьякуган, чтобы отследить местонахождение Саске?

«Н-ну…» Она не выглядела очень уверенной. «Возможно, я не сильно помогу. М-может, нам стоит пройти через леди Цунаде? Собрать команду, более подходящую для работы?»

Сакура знала, что в конце концов ничего хорошего из этого не выйдет. — Если мы пойдём к Хокаге, Наруто никак не может не вмешаться. В глубине души она чувствовала, что ничего хорошего из этого не выйдет. «Если бы я знал Наруто, он мог бы просто побежать за Саске, и в итоге они бы подрались. Я тоже не думаю, что Наруто победит.

— Сакура права, — вмешалась Ино, — и у нас больше нет времени сидеть и спорить. Хината! Наберитесь храбрости и используйте своё улучшенное зрение, чтобы найти какие-либо подсказки, по которым пошёл Саске. Ты куноичи Скрытого Листа! Начни вести себя так!»

Хината яростно покраснела, затем вдохнула и придала своему лицу подобие храбрости. «Верно!» — объявила она решительно. Тигровую печать она сделала своими руками. «Бьякуган!»

— Джиробо, на этот раз не задерживайся так долго, высасывая всю их чакру, хорошо? Кидомару закричал, когда он и остальные взлетели с бочкой, содержащей драгоценный сосуд Орочимару. Он ненавидел, когда ему командовали эти три-четыре, если считать Сакона и Укона. Он ненавидел их всех. Больше всего он ненавидел Кимимаро. Все думали, что он самый слабый. Он был самым толстым, объектом всех шуток.

Единственное, что ему нравилось, это встречаться с людьми, которые были ещё слабее его. Любой обычный человек, не наделённый силой Орочимару. Те, он мог высосать всю их чакру на досуге. У этих низкоуровневых куноичи не было ни единого шанса. Их было так легко поймать, и теперь у них не было выхода. Оставалось только решить, как убить их, когда он закончит есть всю эту драгоценную чакру.

— Не могу поверить, что ты завёл нас в такую ??очевидную ловушку! Ино закричала на бедную Хинату, которая изо всех сил пыталась спрятаться за Сакурой.

— Ино, остановись! Это не её вина, — защищалась Сакура. Ты был тем, кто так небрежно двигался впереди группы. Можно было подумать, что в какой-то момент часть мозгов Шикамару передалась тебе. Сакура обернулась. — Хината, ты всё ещё можешь использовать свой Бьякуган, чтобы увидеть, сможем ли мы найти выход из этой ловушки?

Хината вздрогнула. Она выглядела слишком испуганной, чтобы говорить. Сакура посмотрела прямо на неё и сочувственно положила руку ей на плечо. Тем не менее, она сохранила твёрдое выражение лица, когда надавила: «Хината, нам нужны твои глаза. Вы единственный, кто может помочь нам выбраться из этого. Сдался бы Наруто в такой ситуации?

При этом выражение лица Хинаты изменилось. Внезапно она выглядела такой же решительной, как и тогда, когда столкнулась с Неджи во время Экзаменов на Чунина. «Верно! Как я уже сказал, когда этот купол вокруг нас, это не обычные скалы. Они пропитаны халькрой, и пребывание здесь медленно истощает нас. Вероятно, нам придётся действовать быстро. Если мы хотим выбраться… — Она сделала паузу, и в ней снова промелькнула неуверенность в себе. — Я просто не понимаю, как мы можем…

«Оставь это мне!» — с энтузиазмом воскликнула Тентен. «У меня есть то, что нужно, чтобы пробить эту стену». Говоря это, она сняла со спины большой свиток призыва, развернула его и укусила палец, чтобы кровь попала на печать. Мгновение спустя у неё были десятки больших острых инструментов и оружия всех видов, вылетевших вперёд в яростной демонстрации, которые действительно трахали всё, чтобы оставить хоть какую-то вмятину в стене.

Когда этот крошечный клочок надежды был разрушен, Сакура, наконец, начала понимать, насколько они хороши и по-настоящему здоровы. Ни у кого из них не было грубой силы, чтобы пробить стену, усиленную чакрой, и любая энергия, которая у них была, медленно отнималась у неё. Никто не знал, где они, или даже что они ушли, и к тому времени, когда кто-нибудь начнёт искать, они, вероятно, уже будут мертвы.

Этого было достаточно, чтобы ей захотелось закричать «ШАНАРО!!» на пределе своих лёгких и ударить по стене в тщетной попытке пробиться сквозь неё. По какой-то причине у неё в голове была мысль, что она сможет его сломать. Но она не была сильной. Она была слабой и полной неудачницей по сравнению с Наруто или Саске. Последней каплей стало то, что это крошечное, знакомое давление на её живот стало настойчивее. Единственное, что могло усугубить всю эту глупую ситуацию, так это то, что ей нужно было сильно помочиться. Так что, конечно…

Прошло два часа. Ино начала смиряться с тем, что помощь не придёт. У Асумы-сенсея обычно было очень хорошее время, когда дело доходило до спасения положения, но, похоже, в этом отношении ей не везло. Некоторое время назад она заметила, что Сакура ёрзает. Теперь было ясно, что ей, вероятно, нужно в туалет. Это не было бы слишком большой проблемой, если бы кто-то из них всё ещё мог двигаться. У всех у них осталась лишь крошка чалкры, и их физическая энергия не могла компенсировать это. Они устали, и все четверо недавно упали на землю.

Тентен упала первой, она выглядела на грани потери сознания, то шоу со свитком и оружием, которое было до этого, очевидно, сильно вымотало её. Должно быть, она была совсем лёгкой с точки зрения халкры. Ино чувствовала, что ещё может бодрствовать какое-то время, но у неё больше не было сил стоять. Хуже того, она чувствовала, что её собственная потребность в мочеиспускании медленно растёт. Хуже всего было знать, что она ничего не может с этим поделать.

Хината изо всех сил пыталась встать, чтобы хоть какая-то часть её обмякшего тела подчинилась. Несмотря на все усилия, она ничего не могла сделать, чтобы остановить растущее чувство. Ей очень скоро придётся пописить. Она не могла принять это. Она не станет. Что подумает Наруто? Как она могла бы столкнуться с ним, сделавшим что-то настолько смущающее? Давление приближалось к кульминации, и она была готова взорваться.

Она с трудом сдержала слёзы, зная, что ей нужно экономить энергию, если она собирается выбраться из этого с неповреждённым достоинством. Но, несмотря на её надежду, её решимость, она чувствовала, как она подкрадывается к ней. Желание сдаться, сдаться. Было бы так легко просто отпустить. Просто отпустите всё и не нужно больше бороться или беспокоиться об этом. Это было бы самой лёгкой вещью в мире. Ей больше не нужно было ничего держать в себе.

Надежда угасала. Надежды больше не было. Единственная её надежда была на сладкое освобождение, а затем на быструю смерть перед лицом такого унижения.

Тентен проснулась на грани потери сознания. Она была поражена, что всё ещё держится. Использование её большого свитка призыва было ошибкой. Всё, что она делала в своей жизни до этого момента, казалось ошибкой. Она не могла не чувствовать себя беспомощно выше своих товарищей по команде, когда оказывалась в подобных ситуациях. Ли, вероятно, пробил бы себе дорогу, а Неджи был достаточно умён, чтобы что-нибудь придумать. Почему она решила специализироваться на оружии?

Боль в животе указывала на то, что она, вероятно, помочится, как только потеряет сознание. Наверное, это было единственное, что не давало ей уснуть. Как бы ни было унизительно так зрелищно потерпеть неудачу шиноби, она не могла вынести мысли о том, что встретит смерть в испачканном нижнем белье. Несмотря на это, она знала, что в этой битве тоже не победить. Пробыв столько, сколько она могла, она, наконец, приняла решение. Она хотела, чтобы боль ушла. Всё это.

Итак, расслабившись, Тентен начала мочиться. Это было удивительно приятное ощущение после того, как он так долго терпел всё в себе. Она думала, что это заставит её чувствовать себя более грубо, но обнаружила, что довольно вздохнула, когда горячая струя мочи начала пропитывать её одежду. Тёплая жидкость начала скапливаться вокруг неё и впитываться во всё. Вся её одежда, её снаряжение, всё было мокрым к тому времени, когда ручей наконец утих. С чувством окончательной покорности она позволила себе отключиться. Она знала, что, вероятно, не проснётся.

Сакура надеялась, что выплакала всю влагу из своего тела через слёзные протоки. К сожалению, она очень ошибалась. Слабое, но стойкое чувство росло с тех пор, как они оказались в ловушке. Она использовала то немногое, что у неё осталось, чтобы бессмысленно бороться на земле, пытаясь занять положение, в котором она могла бы держать ноги вместе крепче. Это, вероятно, даже не помогло бы, но она становилась всё более отчаянной с каждой секундой.

Хуже всего было знать… знать в глубине души, что придёт момент, когда она больше не сможет сдерживаться. Была неизбежность. Она слышала это от других. Борющийся. Отчаяние. Вы могли почти чувствовать это в воздухе. Затем она услышала отчётливый и ужасающий звук.

Сссс. Это длилось недолго, но было очевидно, что у одной из других девушек наконец-то ослабел мочевой пузырь.

«Десять десять?» Ино слабо заплакала. Сакура была удивлена, что у кого-то из них ещё остались силы говорить. Она задавалась вопросом, сможет ли она говорить, если попробует сама.

— Она… — Сакура закашлялась. Её слова вышли измождёнными и хриплыми. «Возможно, она уже без сознания. Это объясняет потерю контроля.

Снова тишина.

— Сакура… — раздался голос Ино, звучавший как-то ещё слабее, чем раньше. — Хината… П… Слушай. Мы должны… мы, вероятно, должны просто попытаться сохранить нашу энергию. На самом деле было бы лучше, если бы мы просто… немного расслабились. Сакура не могла поверить в то, что услышала. Несмотря на тактический смысл, Ино на самом деле призывала их троих помочиться, чтобы сохранить свою энергию.

«В чём смысл?» Было шоком услышать, что Хината вообще говорит, не говоря уже о том, чтобы услышать от неё такой негатив. «Никто не придёт. Наруто не придёт. На что беречь силы? Я бы предпочёл просто… я бы предпочёл просто оставаться сухим, пока я могу.

Ино какое-то время не отвечала. — Я не говорил, что помощь придёт. Ей даже удалось безрадостно хихикнуть. — И ты прав. Не на что экономить нашу энергию. Так что всё, что я говорю, это — зачем мучить себя? Давай просто немного успокоимся, прежде чем мы умрём здесь. С этими словами громкое шипение снова разнеслось по небольшой могиле скал.

Ино издала долгий вздох, сопровождая этот звук. «Я буду первым, кто скажет — это потрясающе. Я не знаю, почему я так долго терпел в туалет!» К её голосу вернулась часть обычного энтузиазма. Тем не менее, она звучала невероятно бредово. — Давай, Сакура, Хината! Попи со мной! Это просто фантастика!»

«Я не!»

— Хината, тише. Она не в своём уме». Слова Сакуры казались пустыми, зная, что её тоже нет. Ей хотелось поступить точно так же, как Ино. Она даже начала представлять, как хорошо это будет. Просто отпускаю всё. Как приятно было бы почувствовать всё это облегчение?

Она начала чувствовать, как спадает давление, она даже толком не заметила, когда начала выходить моча. Просто так получилось. Однако, как только поток начался, она отказалась от всего притворства и выдала всё. Она не нажимала. Ей не пришлось. Он лился из неё свободно и быстро. И это было изысканно.

Ино глупо рассмеялась. Или, по крайней мере, она думала, что смеётся, а может быть, плакала. Писить было так приятно, что она забыла, как отвратительно это должно было ощущаться. Это было так приятно, что она была фактически разочарована, когда это прекратилось. Она хотела ещё немного облегчиться перед концом. К счастью, её возможности для облегчения ещё не закончились.

Она заметила это около часа назад, но насущная потребность в моче прогнала эту мысль. Когда её моча исчезла, это становилось всё более и более заметным. Знакомые спазмы в нижней части кишечника. Очень скоро ей, вероятно, понадобится покакать. Это должно было напугать её, должно было заставить её чувствовать себя грязной при одной мысли об этом, но что-то в ней сломалось.

Она приветствовала ощущение давления на свой анус. Она даже начала слегка дразняще выталкиваться наружу, несколько раз почти теряя контроль. Насколько хорошо это будет ощущаться на этот раз? Насколько хорошо было бы выпустить из неё всё? Чтобы заставить его, даже. Прежде чем она поняла, это чувство стало очень сильным. Она не была уверена, что сможет продержаться дольше, если захочет. Поэтому она расслабилась и толкнула.

Хината почувствовала, как тёплая, мягкая сетка проникла в её трусики. Её чувства были слишком притуплены, чтобы запах беспокоил её, но она всё же заметила его. Он смешивался с затхлыми запахами мочи, уже разлившимися по воздуху. Она перестала заботиться. Она снова надавила и почувствовала, как её трусики выдвинулись наружу ещё больше, прижавшись к юбке её наряда. Она не думала о том, как хорошо это было. Она просто позволила этому случиться.

Сакура была уверена, что умрёт. Её чакра исчезла, её энергия исчезла, снаружи был большой страшный парень, который, вероятно, прикончит их. Так что перед лицом смерти Сакура не побоялась в чём-то себе признаться. Ей нравилось ощущение тёплой, вязкой какашки, растекающейся по её бёдрам, когда она выталкивала её. Её разум настолько сломался из-за всей этой травмы, что её на самом деле возбудило это чувство. Это началось как чувство простого облегчения и переросло в нечто более извращённое. Она знала, что если она каким-то образом пережила это, ей нужно было снова почувствовать это. Теперь это было частью её.

Свет коснулся лица Сакуры, и она услышала раннее утреннее щебетание птиц. Она моргнула и попыталась принять сидячее положение. Ей едва удавалось наклонить голову набок. Она была на больничной койке. Наруто уснул рядом с ней. Она заметила, что он был весь в бинтах с головы до ног. Значит, этот идиот всё-таки пришёл ей на помощь. Это было хорошо. Не быть мёртвым было приятно.

Но жизнь принесла свою долю проблем.

