Королева Омораши

Автор: Geezer91

*000*2025-03-23 22:04

Бархатные ремни мягко касались её кожи, роскошный контраст с пульсирующей болью в нижней части живота. Она слегка выгнула спину, кожа шезлонга прохладила её голую спину. Она дразнила его весь вечер, игривый танец желания, который достиг кульминации в этом — в этом изысканном мучении.

Он стоял перед ней, силуэт на фоне мерцающего света свечи. Он смотрел не на её лицо, а на набухший изгиб её мочевого пузыря, видимый под милым чёрным платьем, которое она надела. Он не касался её там, пока нет, но его взгляд был лаской сам по себе, тяжёлым и знающим.

«Ты была хорошей девочкой, не так ли, моя красавица?» — его голос был низким рокотом, пронизанным весельем.

Она прикусила губу, румянец согрел её щёки. Она знала игру, удовольствие и панику, которые она вызывала. Она намеренно выпила гораздо больше, чем следовало, каждый глоток воды был рассчитанным шагом к этому моменту.

«Может быть», — прошептала она хриплым голосом. «Немного».

Он придвинулся ближе, его пальцы медленно прочертили дорожку вверх по её бедру. Ощущение было электрическим, искра зажгла жар, который уже кипел внутри неё. «И что нужно моей хорошей девочке?» — пробормотал он, его дыхание коснулось её уха.

Она сжала бёдра, её глаза закрылись. «О... освобождение», — выдавила она дрожащим голосом. Это было не просто освобождение от нарастающего давления, но и освобождение от контроля, который он имел над ней, восхитительная капитуляция.

Он усмехнулся, и от этого звука у неё по спине пробежали мурашки. «Да, ты забыла. Но ты забыла самое главное, не так ли? Тебе нужно разрешение».

Её дыхание сбилось. Он был прав. Она нуждалась в нём, жаждала его, этого абсолютного господства, которым он обладал. Он имел власть даровать ей облегчение или лишать его. И сегодня он явно выбрал последнее.

«П-пожалуйста, сэр», — умоляла она, едва в силах связать слова вместе, срочность теперь превратилась в острую, усиливающуюся боль.

Он наклонился, его губы коснулись её шеи, медленно, дразняще. «Умоляй сильнее, красавица. Скажи мне, что тебе нужно».

Стыд и волнение пульсировали внутри неё, мощный коктейль, который одновременно ужасал и возбуждал её. «Мне нужно... мне нужно пописить!», призналась она, её голос был едва слышен. Признание казалось незаконным, запретным, и всё же таким, таким удовлетворяющим.

Он отстранился, его глаза сверкали на свету, его член заметно рос перед ней. «И ты думаешь, что заслуживаешь этого?»

Слова были преднамеренной провокацией, вызовом, которому она не могла противиться. «Нет», — простонала она, отрицание было острым, возбуждающим уколом. «Нет, пока ты так не скажешь».

Он улыбнулся, медленно, хищно изгибая губы. «Тогда ты будешь держать его. Пока не наполнишься моей спермой».

Её мышцы сжались, её руки скользили по её киске, когда она затыкала своё отверстие для мочи, теперь не в силах скрыть своё отчаяние. Он не только возбуждён её отчаянием и своим контролем над ним, но и наслаждается им.

«Пойдём гулять, лепесток», он тянет её за маленькую цепочку на её колье.

«Пожалуйста, сэр, я умираю от желания пописить! Я не думаю, что смогу выдержать это на прогулке, и все поймут, что я хочу пописить!» её лёгкая паника в голосе и беспокойство на лице, пока она переминается с ноги на ногу, держа свою киску, скрестив ноги, только побуждают его туго затянуть её цепочку, погладить её горло до подбородка одним пальцем и направить её лицо к себе, страстно поцеловать её и держать её киску для меня. 

«Но ты такая хорошая девочка, разве ты не подержишь всю эту прекрасную тёплую мочу внутри себя для меня?» говорит он, поглаживая её теперь уже выпирающий мочевой пузырь, заставляя её вздрагивать.

«Д-д-д да сэр», она дрожит. «Спасибо, теперь возьми своё пальто», было последнее, что он сказал перед уходом. Она теперь вне себя, извивается, танцует, делает всё возможное, чтобы удержать всю эту мочу внутри себя, её лицо красное от румянца, так как все, кто смотрит на неё, знают её затруднительное положение, она не может этого скрыть. Она слишком много выпила и стала самоуверенной, теперь она полна до краёв и абсолютно умирает от желания пописить, она не может не умолять. 

«Сэр, пожалуйста, сэр! Мне действительно нужно пописить, я собираюсь пописить, пожалуйста, можно мне пойти? Я, чёрт возьми, кончу!» теперь она в бешенстве, когда начинается паника, он притягивает её к себе и соблазнительно хватает её за горло, засунув руку под платье, стягивая с неё трусики. Заставив её залезть на дерево, он усаживает её на корточки и ухмыляется. 

«Спасибо, сэр, вы не понимаете, как сильно мне нужно пописить! Ммм, наконец-то!»

«А теперь стой, принцесса, я не говорил, что ты можешь идти, что я говорил о необходимости моего разрешения, хмм? Я хочу, чтобы ты продолжала держать его для меня, ты всё ещё моя хорошая девочка, не так ли».

Он оглядывает парк в поисках кого-нибудь, кто наблюдает, и получает зелёный свет, чтобы раздвинуть её ноги, широко раскрыть её киску и стимулировать её пульсирующий клитор, пока она цепляется за всю эту мочу, которую она таит в себе изо всех сил. 

«Сэр, вы не можете сделать этого со мной, вы знаете, я взорвусь!» но она не может сдержать своего волнения, когда грубая улыбка сияет на её лице, когда она чувствует волну удовольствия среди хаотичной боли и давления всей этой парной мочи, которую она давится, чтобы выпустить.

«Знаю, что я заключу с тобой сделку, заставь меня кончить твоим ртом, и я, возможно, отпущу тебя».

Не в силах отказаться, она начинает работать над этим твёрдым как камень членом. Он ухмыляется, зная, что это будет лучший минет, который у него когда-либо был, когда кто-то так отчаянно хочет заставить тебя кончить на уровнях, выходящих за рамки понимания. Отличная игра! Она сходит с ума от этого члена, крепко засунув одну руку между ног, он также намеренно убедился, что она находится в положении на корточках, чтобы добавить ей отчаяния, изысканной пытки в её лучшей форме.

Вид её на грани того, чтобы описить себя, играет ей на руку, так как это так чертовски сексуально, что он не смог сдержать свою сперму и отправил армию детей ей в глотку. 

«Пожалуйста, можно мне пописить, сэр, мне нужно пописить, я теку, пожалуйста!» она была хорошей девочкой, и что ж, всегда есть следующий раз, чтобы повеселиться больше, так что почему бы и нет. 

«Хорошо, красотка, можешь пойти пописить, я хочу посмотреть», когда она приготовилась кончить, он обнял её и раздвинул ей киску, целуя её шею и покусывая её ухо, наслаждаясь огромным потоком мочи, вырывающимся из её истощённой киски, это потрясающе, и всегда хорошо убедиться, что она хорошо увлажнена и действительно отчаянна. Уровень любви и восхищения, с которым она держала всё это так долго ради его удовольствия, зажигает его глаза, его хорошая девочка будет действительно хорошо заботиться за это, такая хорошая девочка получает то, что хочет.

Никогда раньше не писал, так что я знаю, что это, вероятно, не здорово. Но вот что приходит мне в голову! Надеюсь, вам понравится .

*003*2025-04-01 04:16

Большое спасибо, я посмотрю, как написать что-нибудь ещё. У меня есть несколько черновых идей, которые я могу воплотить.

