Айла и Харриет: заперты

Автор: GadgetCereal

*005*2019-11-20 19:00

Эпилог

Поздней холодной зимней ночью лесной Книв быстро пролетел через чертоги Виктории, летя так быстро, как только могли нести её маленькие крылья.

«Ааа… надо поссать!» - вскрикнула она, взбегая по лестнице, ведущей в её кабинет.

Между ног она почувствовала беспорядочные подёргивания своего маленького бутона. Ей казалось, что она несёт вес мира в своём мочевом пузыре. Каждая секунда казалась гигантской рекой, вливающейся в неё, наполняя её крошечный мочевой пузырь, пока она не почувствовала, что готова лопнуть.

Поскольку Нидли пообещала своему Учителю, что не будет делать ничего грязного на публике, ей пришлось держать свой мочевой пузырь, плавая в стакане сока размером с человека, пока она не вернулась в уединение своей спальни.

Это означало, что она не должна идти в ближайший переулок, задирать своё длинное белое платье и делать крошечную лужицу в уюте камня и тени, или нырять в ближайший куст на улице, чтобы несвоевременно полить его.

Но Нидли не могла ждать достаточно долго, чтобы добраться до своей спальни. Вместо этого она бросилась вперёд своего Учителя и надеялась, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы добраться до своего кабинета. Там стояло растение в горшке — восточный стебель, где она могла спокойно делать своё чёрное дело.

Она быстро летела по каменным коридорам. Они казались бесконечными. Когда она повернула за один угол, полагая, что это её последний угол, ждал другой.

Наконец Нидли увидела ожидающую её большую деревянную дверь. Она добралась до своего кабинета. И не раньше, чем она почувствовала вес своей воды, спускающейся вниз, её мочевой пузырь, упирающийся в её маленькую розу.

Она топнула дверной ручкой, морщась от каждого шага, когда всё её тело сотрясалось. Её мочевой пузырь протестовал против её безрассудного топания ногами, болезненно ударяясь о неё. — Ещё секундочку! Она плакала, сильнее топая дверной ручкой, изо всех сил пытаясь игнорировать сильные крики боли из мочевого пузыря.

Ручка щёлкнула, и Нидли позволил ветру открыть дверь.

«Ах, как раз вовремя», - вздохнула она, позволив своей решимости отдохнуть, зная, что блаженное облегчение было не за горами.

Она бросилась в свой кабинет и к удовольствию созревшего для полива растения в горшке.

«Оооо, я должен звякнуть так б- АААА!» - закричала она, а внезапный страх едва не перевернул её перегруженный мочевой пузырь.

Две её ученицы, Айла и Харриет, сидели за столом, их книги заклинаний и палочки лежали рядом.

Нидли прикусила язык, сдерживая слова. Она забыла о двух своих учениках, которые весь вечер были в её кабинете, готовясь к предстоящему испытанию.

Поспешно, что было почти невозможно, учитывая то отчаяние, в котором она росла, Нидли пришлось взять себя в руки. Как вице-учёный, она должна была выглядеть несколько достойно в их присутствии.

Её мочевой пузырь слишком сильно держал её хрупкое маленькое тело. Она изо всех сил пыталась сдержаться, когда волна отчаяния захлестнула её. Она напряглась, закрыла свой маленький бутон, поморщилась, почувствовав, как напрягся её анус, и покачала попкой под тайной своего длинного белого платья.

Как только волна улеглась, она развернулась, заложила руки за спину и выпрямилась, тепло улыбнувшись, чтобы отвлечься от шарканья бёдер. «Добрый вечер, ученики», — сказала она, пряча дрожащие губы за клыками.

Она сразу же заметила, что на Айле больше не было юбки, а вместо неё были тёмно-коричневые брюки, которые прекрасно сидели на её стройных ногах. — А-Айла, разве ты раньше не носила юбку?

«Н-нет! Я п-носил это всю ночь! Девушка с огненными волосами запнулась, её щёки покрылись ярко-красным румянцем.

Гарриет ничего не ответила, сидя на своём месте и наблюдая, как маленький Книв вяло ведёт беседу. Она ясно видела это, хотя Нидли делала всё возможное, чтобы скрыть это.

Лёгкое шарканье её бёдер, хриплые, рваные слова, беспорядочные подёргивания, когда её пальцы сгибались. Было очевидно, в чём так отчаянно нуждался Нидли.

И тогда она решила, что пришло время немного повеселиться. Она наклонилась вперёд в своём кресле, и зловещая ухмылка отразилась на её лице. — Ты в порядке, Нидли? Ты выглядишь ужасно беспокойным. — сказала она тоном, полным притворной озабоченности.

Книв не знал, как ответить на этот вопрос. Она не ожидала, что кто-то из них заметит, что она ёрзает. «Я-я в порядке».

Она пыталась найти оправдание.

«Просто приятно вернуться домой!»

В комнате стало тихо, и воздух становился неловким с каждой секундой.

«Ну… вы можете уйти!»

Она отпустила девушек, сохраняя угасающую улыбку.

Под притворным достоинством и рушащимся самообладанием Нидли скрывался беспорядок. Она умирала от желания пописить, и с её единственным средством облегчения прямо перед её глазами, она изо всех сил сдерживала себя. Она стала беспокойной, её бёдра стали липкими от пота, а маленькая розочка дрожала от предвкушения.

Ей нужно было вытерпеть ещё одну минуту, и тогда она могла бы стянуть платье, броситься под кусты лозы и совершить своё дело на сухой земле.

Чем раньше они уйдут, тем лучше. Мысли о сладком, водянистом облегчении выдвинулись на передний план её разума, дразня её мочевой пузырь образами дымящихся луж и громких брызг. От этих мыслей её губы скривились, и она крепче сжала мочевой пузырь, пытаясь подавить дрожь.

Айла встала из-за стола, собрала свои вещи и пожелала Нидли спокойной ночи. — Пошли, Харриет. Она позвала свою подругу, когда подошла к двери.

Ещё несколько секунд. Растение звало её, и дрожь становилась всё сильнее, когда мысли проносились в её голове. Её маленькая розочка дёрнулась при мысли о поливе куста.

Однако у Гарриет была другая идея. Вместо того, чтобы собрать свои вещи, она пододвинула стул ближе к столу и с ухмылкой уставилась прямо на Нидли. — Продолжай без меня, Айла. Она сказала. — Мне нужно кое-что прочитать.

— Т-ты что? Нидли застонал. Она почувствовала резкую боль в мочевом пузыре, и это чувство было далеко не приятным. Как будто кто-то водил палкой по её животу, вдавливая его глубже. — В этом нет необходимости, Харриет. Тебе следует пойти отдохнуть.

«Всё в порядке. Это правильно, что великий Ученик максимально использует своё время, верно?

Нидли прикусила язык. «Конечно», — сказала она, скрывая своё разочарование.

Она не могла просто прогнать Харриет. Поскольку до суда над десантниками осталась всего неделя, было важно, чтобы они практиковали свои заклинания, когда им позволяло время, и она боялась, что скажет её Мастер, если обнаружит, что она выбросила их из кабинета.

Айла помахала им обоим на прощание и исчезла по коридору к спальням.

Харриет устроилась поудобнее и села на своё место. Она взяла со стола фляжку и медленно отвинтила крышку. Комната наполнена ароматом свежего чая Эрл Грей. — Хочешь чаю, Нидли? — предложила она, покачивая флягой.

Чай — это было последнее, чего Нидли хотела в данный момент, хотя она подумывала приготовить что-нибудь столь же тёплое в земле. — Н-нет, спасибо. Она покачала головой. — Я достаточно выпил сегодня вечером.

Она продолжала дёргаться, её пальцы сжались в кулак, когда она почувствовала, что её силы начинают ослабевать, а её тело слабеет. Держать его так долго, это причиняло вред её бёдрам, и она не могла дольше сохранять самообладание.

«Я это вижу».

Ученица бормотала себе под нос, скрывая дьявольскую ухмылку за флягой. — Надеюсь, вы не будете возражать, если я налью себе немного.

Гарриет медленно подняла чашку до кончика фляжки и начала наливать себе чай.

Книв была вынуждена терпеть это зрелище, её кожа покрылась мурашками, когда она смотрела, как горячий парящий поток чая наполняет чашку. Он звенел в наполняющей чашке. Нидли прикусила губу, борясь с желанием просунуть руку между ног, пока она терпела тихое разбрызгивание чая.

Её глаза дёрнулись, она подняла ногу, пытаясь прижать её к себе, чтобы успокоить лихорадочные подёргивания своего маленького бутона.

Это выглядело… и звучало знакомо с чем-то, что ей очень нужно было сделать в тот момент.

— Ууу… — простонала Нидли, стиснув зубы. Она напряглась, напрягая своё тело и прилагая все усилия, чтобы напрячь мышцы между ног.

Ей просто нужно было подержать его немного дольше. Как только Харриет закончит читать этот отрывок, она обязательно уйдёт. Это то, что Книв твердила себе.

Харриет сидела с чашкой в ??руке, глотая чай и прислушиваясь к звукам, которые он издавал. Она молчала, позволяя звукам наполнить воздух.

Дымящийся чай плещется в маленькой чашке.

Нидли яростно сжался. Она опять закусила губу, морщась и всхлипывая при каждом звуке; они вызывали в воображении мысли о том, чтобы сесть на корточки в почве соседнего растения, опуститься красиво и низко и самой издать некоторые из этих звуков.

Харриет поднесла чашку к губам и сделала глоток, шумно прихлёбывая чай. К большому разочарованию Нидли. — Ааа~ — вздохнула она, причмокивая губами. – Хорошо провёл вечер, Нидли? — спросила она, оторвавшись от книги.

Её маленькая розочка дрожала, пытаясь сдержать надвигающуюся брешь в плотине. «Это было весело!» — ответила она, скрывая боль за улыбкой.

Ученица вернула ей улыбку и сделала ещё глоток чая. Она откинулась на спинку стула, наслаждаясь вкусом. «Это хорошо. Куда вы с мастером Сидмиром пошли?

Он приближался, она чувствовала приближающуюся утечку. Её Книвхуд был липким, а трусики прилипали к ней от пота. Это было грубое чувство.

- Мы пошли в «Позолоченный фазан» на ужин, - ответила она.

Харриет снова отхлебнула из чашки, на этот раз она заставила Нидли ждать, пока сама не торопилась глотать чай. «Бьюсь об заклад, это было прекрасно».

Она мило улыбнулась.

— Ты уверен, что не хочешь чаю? — снова спросила она, поставив свою чашку Нидли и легонько встряхнув её.

Вот оно. Наконец, Нидли больше не мог терпеть эти поддразнивания. Мышцы больше не могли держаться. Звуки брызг горячего чая были слишком громкими для её крошечного вздувшегося мочевого пузыря.

Как капля росы на листе, она знала, что это лишь вопрос времени.

Выбора не было, пришлось идти в другое место. Всё, что ей нужно было сделать, это извиниться и броситься в свою спальню. Это было ближайшее место, где она могла делать свои грязные дела наедине.

— Эх, Харриет. Она изобразила самую добрую улыбку, отвлекая внимание от своих плотно скрещённых ног. «Я бы хотел остаться и поболтать, но мне действительно нужно кое-что сделать».

— О, это позор. Гарриет нахмурилась. — Хочешь руку?

— О нет, совсем нет~

«Ты уверен? Это не проблема», - настаивала она, даже зашла так далеко, что встала и направилась к двери. «Я более чем счастлив помочь с любым…»

«Я СКАЗАЛ, ЧТО ЭТО ХОРОШО!» — закричала Нидли, её лицо горело от разочарования. Только после того, как она поняла, насколько громко она была, она нервно хихикнула. «Пожалуйста, вернитесь к чтению. Я могу с этим справиться. Я скоро вернусь~»

Как только Харриет вернулась на своё место, она вылетела из кабинета и бросилась в свою спальню.

Полёт становился слишком напряжённым. Её тело начало ощущаться тяжёлым, и вскоре после того, как она отбросила крылья, оно начало ослабевать, поскольку её мочевой пузырь вздулся, посылая дрожь дискомфорта по всему её телу.

Спальня её хозяина находилась всего в минуте ходьбы от кабинета, но даже это казалось слишком длинным для перегруженного мочевого пузыря Книва. Она влетела в дверь, двигаясь так быстро, как только могла, едва не задев книжную полку, поскольку её мысли были сосредоточены только на том, чтобы довести её до высыхания туалета.

Она подошла к двери туалета, большой деревянной двери в медной раме. С другой стороны был её собственный участок земли, куда она могла справить нужду. Обеими руками она надавила на ручку, высоко подняв зад. «Ну давай же! Давай~ — простонала она, подталкивая себя.

Ручка двери не поддавалась. Он просто загрохотал, когда она изо всех сил надавила на него.

«Нет!» - заплакал Нидли. «Нет! Вас сейчас не заткнёшь!»

Если она не сможет открыть дверь, всё будет кончено. Куда ей идти, как не в собственный туалет? Она никогда не выйдет на улицу, чтобы сделать это на траве. На данный момент, даже когда она чувствовала, что это безнадёжно, когда её тело терзали лихорадочная дрожь и сжимающая боль в пояснице, она продолжала бороться против воли мочевого пузыря.

«Он не забит», - холодно прошептал голос позади неё.

Страх пронзил её, оставив её онемевшей. Медленно Нидли обернулась и увидела, кто стоит у неё за спиной. Это была Гарриет, которая смотрела на неё сверху вниз и дьявольски улыбалась. Она уставилась на Книв, её улыбка становилась всё шире, как будто ей доставляло удовольствие наблюдать, как она ёрзает в отчаянии.

«Ч-что ты имеешь в виду, что он не заглушён?»

Гарриет хмыкнула. Я взглянул на этот дурацкий замок, который ты поставил на дверь. Это просто заклинание-загадка, которое вы надели замком. Так что я расколдовал его и поместил чары на дверь твоего личного комода.

— П-почему? Нидли заплакал.

Глаза Ученика горели в свете фонаря в палате. — Из-за тебя и этого дурацкого замка я не мог пойти в уборную раньше. Мне пришлось помочиться в растение в горшке».

Она наклонилась, её пухлый живот выглянул из-под рубашки, когда она приблизилась к лицу Книва. «Теперь ты знаешь, каково это, когда тебя не пускают в туалет».

Нидли застонал. Она приземлилась на ручку и, наконец, удержалась. — О-ладно~ Урок усвоен, теперь в чём загадка!? Она умоляла.

«Нет загадки».

Ухмылка Гарриет стала шире, как ухмылка дьявола. «Он откроется только тогда, когда я скажу правильные слова».

Книв захныкала, крепко обхватив себя руками, обхватив себя ногами и глубоко зажав руки между влажными нижними губами. Волна отчаяния накрыла её, и всё её тело свело, единственный способ выдержать мучительное напряжение — свернуться в клубок, прижав колени к подбородку. «О-о~ П-хорошо, мне придётся вылезти из окна!»

Она пролетела мимо Харриет и вернулась к двери своей спальни, но, надавив на ручку, обнаружила, что она тоже не поддаётся.

— А вот и обычный замок. — спокойно сказала Гарриет, пожимая плечами.

Обычный замок, к которому было прикреплено заклинание, теперь свисал с двери, ведущей обратно в коридор.

Нидли не мог в это поверить. Она захныкала, кусая губу и прижимая палец к своей маленькой розе, не давая своему мочевому пузырю заплакать, чтобы опорожнить себя в трусиках.

— Значит, сейчас ты заперт здесь, со мной. — сказала Гарриет с лукавым смешком.

Она не позволила бы себя дразнить и издеваться над одним из своих учеников. Она была вице-учёным, уважаемой позицией. Она не позволила бы пухлому маленькому волхву победить себя. «Это то, что ты думаешь!» — ответила Нидли, высунув язык.

Будь у неё хоть немного энергии, она бы радостно покачала своей маленькой попкой перед лицом Харриет. «Вы забываете, что я Мастер Призывателей~ Я могу легко создать ключ, который подходит к этому замку~»

Гарриет это ничуть не смутило. Она посмотрела на свои ногти и спокойно пожала плечами.

«Затем сделать его», - сказала она, самодовольная улыбка всё ещё украшала её лицо.

«Я собираюсь!» — закричал Нидли. Она упала рядом с замком.

Ей было легко показать ключ, чтобы открыть такой простой замок. Но была одна проблема — чтобы создать ключ, ей нужно было знать, какой тип подходит к замку, а это означало, что она должна использовать свою магию, чтобы изучить его.

С её нынешней загадкой её тело не справилось бы со стрессом от использования своей магии, особенно с такой интенсивностью, без того, чтобы она не оставила тёплого, мокрого пятна на трусиках.

Как только она призвала ключ, ей также пришлось выдержать несколько секунд, необходимых её телу, чтобы активировать вызов. Даже нескольких секунд было бы больше, чем мог выдержать её мочевой пузырь.

«Ну, что же вы ждёте?» — спокойно спросила Харриет, постукивая по стене в такт секундам.

«К-тише!» — прошипела Нидли, обнажая клыки.

Она осторожно положила руку на замок. Сталь была холодной, как прикосновение ко льду. Пот с её ладоней оставил на ней небольшой отпечаток. Она глубоко вздохнула и, несмотря на мучительные крики между ног, начала направлять поток магической энергии на свою ладонь.

Всё её тело стало тёплым, когда она почувствовала, как энергия течёт через неё.

Когда энергия хлынула через её тело, она уже чувствовала, как её силы истощаются. Всё её тело онемело, и вдруг ей показалось, что она слишком тяжела для собственных крыльев. Как будто она пыталась поднять стальной блок.

Её мочевой пузырь не мог справиться со стрессом от магии. Каждый дюйм её тела раскалялся докрасна, а тело слабело.

«Я должен пройти через это».

Она захныкала, скривив губы и стиснув зубы.

Её сильно трясло, с её лба капал пот. Её щёки горели красным, как уголь.

Всё, что ей нужно было сделать, это начать проявление в замке, вплетая магическую энергию внутрь замочной скважины. Если бы она смогла удержаться, вокруг пазов образовалась бы энергия, и был бы выкован идеальный ключ.

Но это было легче сказать, чем сделать, даже для мастера-иллюзиониста. Направление даже капли её магической энергии оказывалось сокрушительным бременем для её мочевого пузыря. В таком стрессе она была не сильнее новичка.

Она уже испачкала свои трусики небольшой протечкой. Её растущая слабость означала, что её тело всё равно отчаянно пыталось облегчиться, даже с помощью крошечной капли.

Против яростных криков мочевого пузыря, которые были уже не криками, а скорее криками, Нидли продолжала, направляя энергию дальше и подталкивая себя. Она чувствовала, как формировалась иллюзия, словно прикосновение художника к холсту, где образ обретал форму.

Две выемки, выпуклость и ещё одна выемка, она чувствовала, как принимает форму ключ. Нижняя часть замка начала гудеть, резонируя с низким уровнем магической энергии.

«Ещё немного…»

Её мочевой пузырь вскрикнул от боли, надувшись до такой степени, что лопнул.

Но теперь она зашла слишком далеко. Нидли преодолела свой предел, направив больше энергии на ускорение создания ключа. Боль начала усиливаться, пока не стала невыносимой, и она была вынуждена сжать свои влажные бёдра.

Это было похоже на верёвку, обвязанную вокруг её мочевого пузыря, каждая капля энергии, которую она прикладывала, медленно натягивалась, позволяя ей почувствовать вздутие мочевого пузыря.

— Почти готово… — закричала она и применила последнюю каплю магической энергии.

Но это оказалось больше, чем она могла вынести. Внезапно всё рухнуло. Произошла ещё одна утечка, крупнее предыдущей. Её трусики стали влажными, но вместе с ними пришла восхитительная дрожь облегчения.

Нидли чувствовала, что разрывается, её мочевой пузырь не мог сдержаться, и она наконец достигла своего предела.

«Хорошо!» - закричала она, оттолкнувшись от двери, и вся её работа растворилась в слабом пурпурном сиянии. Она приземлилась на стол и тут же засунула обе руки под платье, прижимая их к мокрому Книвхуду и лаская розу.

«Я н-не могу! Мне действительно нужно звякнуть!» - воскликнула она.

— Значит, ты собираешься признать, что не можешь открыть эту дверь? — спросила Харриет, наклоняясь и с улыбкой смакуя отчаяние Книва.

— Д-да! Она продолжала плакать, зажав руки между бёдрами и сжав ноги вместе.

Харриет фыркнула и отвернулась от Книва, скрестив руки на груди. «Да» было недостаточно для меня. Дай мне услышать, как ты это скажешь».

Нидли захныкал. Казалось, что её мочевой пузырь стал твёрдым, как камень. Всё её тело напряглось, напрягшись в последней отчаянной попытке сохранить свои трусики сухими перед лицом этого жестокого Ученика.

— Скажи это, и я отпущу тебя поссать. — нетерпеливо спросила Гарриет.

«ХОРОШО!» - закричал Нидли, пронзая небеса. «Я не могу открыть эту дверь! Я пытался и пытался, но я действительно должен звякнуть! Это почти невозможно, чтобы не намочить себя!»

Она упала на колени перед Харриет, на её лице отразилась боль. «ТЕПЕРЬ ДАЙ МНЕ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ТУАЛЕТОМ!»

И с этими сказанными словами Гарриет оставила свою зловещую улыбку. Она хихикнула и, небрежно пожав плечами, направилась к двери уборной.

— На двери нет чар. — самодовольно сказала она. «Я придумал это, эта дверь шаткая, поэтому мне просто нужно было повозиться с ней, чтобы она приклеилась».

Она выпятила грудь, выглядя вполне довольной собой.

— Конечно, я не собирался позволять тебе мочиться, тупица.

Она ударила локтем в дверь, и она медленно открылась, открывая фарфоровый трон и, что более важно для маленькой Книв, горшок с растением, свисающий с потолка. Её собственный маленький туалет.

Нидли любовалась великолепием своего туалета, её глаза мерцали. Это было настолько великолепное зрелище, что от одного только взгляда у неё текла кровь. И эта утечка напомнила ей, что у неё нет времени глазеть.

Поспешно Нидли расправила крылья и вскочила из-за стола. — С-спасибо~ — закричала она, проносясь мимо Харриет. Струйка вытекающей мочи стекала по её бёдрам и оставляла за собой след, когда она летела.

Уединение горшка ждало её, маня в свои земные объятия. Сухая земля, на которую она приземлилась, приветствовала её тихим хрустом, который умолял её увлажнить её.

Книвы всегда чувствовали себя комфортно, справляюсь на природе. Даже такой Книв, как Нидли, много лет живший среди людей, всё ещё находил утешение, сидя на корточках между деревьями и поливая землю под ногами.

Наконец, в горшке, укрывшись среди листьев, Нидли позволила мыслям о долгожданном облегчении выдвинуться на передний план её разума. Эти сладкие мысли дразнили и дразнили её мочевой пузырь, мысленный образ сидящей на корточках над землёй был для неё невыносим.

Страх овладел Нидли, сделав её бледной. Она почувствовала, как её кран дёрнулся, её внутренние стенки сжались, когда что-то мокрое увлажнило её руки.

Был ещё один рывок, больший, чем предыдущий. Оно омыло её пальцы, просочилось между перепонками и стекало по ладони.

Она была слишком слаба, чтобы даже стереть свой вечерний наряд. Она стонала, танцуя на мягкой земле, борясь со своим платьем.

Но это было наименьшей из её забот. Очередная струя вытекла из её девственности, и на этот раз не остановилась. Он продолжал течь, один длинный бегущий поток, который она не могла сдержать. Это было оно. Мягкий звук шипения просочился в тихий воздух, и между её ног Нидли почувствовала растущую влажность.

— Ах… Ах… Ах… — закричала она, разрываясь между страхом и приятным облегчением. Два чувства вместе не создали для неё ничего, кроме замешательства.

Длинное белое платье было нелегко снять, даже с затянутым до живота подолом. Ей пришлось бороться с ним, чтобы снять его, используя только одну руку, а другую прижимая к своей розе, позволяя своей руке быть облитой потоком тёплой мочи.

Она неудержимо ковыляла вверх и вниз, метаясь в борьбе со своим платьем. Наконец она натянула его на себя, обнажая свои голые трусики и промокшие бёдра для всех и каждого.

«Ааа… я пойду в нижнем белье!»

Она плакала, глядя, как капли мочи танцуют на её голых бёдрах, блестя в свете фонаря.

«Нет! Нет! Нет!»

Она продолжала плакать, умоляя любое божество, которое могло её услышать. «Мне ещё нужна секунда!»

Её трусики тяжелели под озером мочи. Как бы она ни старалась, она не могла остановить поток. Шлюзы открылись, и её белые хлопчатобумажные оборки расплачивались за это.

«П-П-Пожалуйста… просто… ещё…» - простонала она, её язык дрожал от горячего удовольствия, которое пронзило её спину и тело.

Облегчение было настолько сильным, что Нидли задрожала, чувствуя, как её ноги превращаются в желе.

Свободной рукой она схватила свои трусики сбоку, поморщившись, когда её пальцы почувствовали тёплое объятие растущего влажного пятна. У неё не было выбора, она должна была сделать это. Изо всех сил она стянула с себя трусики и сорвала их с талии.

«Оооо!» - простонала она, чувствуя удовольствие от свободы от промокших трусов.

Когда с неё были сорваны трусики, её ручей стекал между её ног и падал в ждущую почву внизу. Воздух резонировал с сильным топотом, когда её вода проникла в сухую, потрескавшуюся почву между её ногами.

Должно быть, прошло десять секунд с тех пор, как она потеряла контроль. Единственным мерилом времени, которым она располагала, было то, насколько влажными были её трусики.

«Аа!» - непристойно простонала Нидли, чувствуя, как её щёки становятся горячими. Она смотрела, как её поток бесконтрольно льётся дождём, брызгая и льясь, как сопло, потерявшее контроль.

От облегчения всё её тело стало слабым. Её ноги дрожали и были мягкими, как каша, она не могла удержаться на ногах. Она оседлала ствол ближайшего папоротника, обхватив руками кору, чтобы не упасть.

Вместо того, чтобы сесть на корточки, она раздвинула ноги, наклонилась вперёд и высоко подняла попу, позволив своей моче разбрызгаться позади неё и облить листья куста, которые щекотали ей голени.

Воздух зашипел шуршащим звуком, когда листья получили неожиданное мытьё.

«Оооо!» - продолжала она стонать, изображая тупую клыкастую ухмылку.

С каждой секундой, пока она поливала куст, Нидли чувствовала, как её мочевой пузырь становится легче.

Земляной запах земли стал теплее, а воздух наполнился запахом свежей мочи. Нидли опустила голову и посмотрела ей между бёдер полуоткрытыми глазами, наблюдая, как её густая струя разбрызгивается на листья позади неё.

Было странно приятно наблюдать, как её моча льётся дождём между её ног и бьёт листья позади неё. Она обрызгала листья с некоторой силой, заставляя их качаться. Листья танцевали под тяжестью её мочи, поднимаясь только тогда, когда её поток становился светлее.

Холодный ветерок пронёсся сквозь растения, ударив Нидли по голым щекам. Ей было всё равно. Поднявшаяся от жара её моча окрасила её синие щёки в красный цвет, как и брызги, которые она создала.

Невозможно было сказать, сколько времени прошло. В течение нескольких секунд, минут, даже часов Нидли стояла там, согнувшись, в объятиях ствола куста, пока она поливала куст позади себя горячим душем.

«Ааааа!» - простонала она.

Облегчение было не похоже ни на что из того, что она когда-либо знала. Это было неописуемо, чувство такого интенсивного экстаза, что ни на человеческом, ни на книвишском языке не нашлось слов, чтобы описать чувство между её бёдрами.

Ошеломлённая облегчением от пустого мочевого пузыря, Нидли поддалась слабости, которая медленно наполняла её тело. Она медленно упала на пол, присев на корточки над огромной лужей, образовавшейся под ней.

Она всё ещё шла, лёгкая струйка стекала с её Книвкапа, тихонько звеня в дымящуюся лужу, которую она произвела.

— Хммм~ — вздохнула она, закусив губу.

Ей потребовалось время, чтобы восстановить самообладание. Чистое блаженство от развязанной её реки оставило её головокружение. Она толкнулась вперёд, приподняв попу, и с тихим ворчанием вытолкнула последние капли.

Под ней влажный участок почвы продолжал расти, впитываясь в сухую пыльную почву. Нидли заглянул ей между бёдер, заметив не пятно, а лужицу над землёй. Она застенчиво усмехнулась, наблюдая, как лужа растёт, собираясь вокруг её ног. Фрагменты грязи и коры плавают по жёлтой реке, двигаясь вместе с растущими полосами.

Она держала так много, что почва с трудом впитывала его быстрее, чем она шла.

«Я думаю, что это может стать новым рекордом», - пробормотала она про себя. Это было впечатляюще, и она уже не в первый раз удивлялась тому, как много может вместить её маленький мочевой пузырь.

Наконец, после изнурительной ночи мучительного напряжения её крошечного мочевого пузыря, Нидли познала сладкое чувство облегчения. Она выпорхнула из туалета, совершенно голая и с широкой улыбкой, похлопав себя по животу, где выступала крошечная выпуклость её мочевого пузыря.

В конце комнаты Гарриет ждала. Она стояла у двери, ковыряя ногти палочкой. В руке она держала что-то круглое и фиолетовое, что начала медленно крутить пальцами.

«Ооо!»

Нидли сразу узнала, что она держит, и при виде этого её ротик задрожал.

«Слива!» - закричала она, как восторженный ребёнок, бросаясь к Харриет с протянутыми руками.

— Да, это слива. Гарриет сказала с доброй улыбкой. — Это мой способ извиниться. Она в последний раз покрутила сливу в руке и бросила её Нидли.

Книв поймал его и с тихим возбуждённым чириканьем приземлился на стол и начал грызть его, вонзая клыки в кожу и сдирая её.

«От всего этого звона я проголодался!»

Вкус был сладким, и ей очень не хватало его в последние несколько часов.

Харриет наблюдала, как она ест сливу, как она чавкает и чавкает между лёгкими щебетаниями возбуждения. «Я просто хотел дать тебе почувствовать, через что мне пришлось пройти сегодня вечером из-за твоей дурацкой идеи блокировки», - сказала она извиняющимся тоном, глядя вниз на свои вертящиеся большие пальцы.

Может быть, это был просто гнев, который взял верх над ней; разочарование от того, через что ей пришлось пройти из-за полоумной идеи Нидли.

— Полагаю, это было глупо с моей стороны, да? Маленькая Книв стыдливо опустила голову, позволяя чёлке закрыть лицо. — Я и не думал, что, возможно, вам двоим придётся позвякивать. Ни разу такая интимная ситуация не приходила ей в голову. Она была так уверена, что её загадка не вызовет проблем.

— Значит, больше никаких блокировок? — спросила Харриет, медленно открывая вторую сливу, которую держала в рюкзаке.

«Больше никаких блокировок», - согласился Нидли.

И с тех пор, как произошёл этот инцидент, в уборной мастера Сидмира появился личный унитаз, хотя Нидли часто использует его, чтобы проверить решимость новых учеников.

Конец

*013*2019-11-25 16:29

{{1 час назад, автор ключевого слова сказал:

В очередной раз меня продолжает удивлять ваше письмо. Абсолютно потрясающе. Как вы думаете, мы скоро увидим историю с месиво?

}}

Поскольку вы упомянули об этом, у меня есть один в работе прямо сейчас.
