Длинные очереди на концерте

Автор: * [x]

*000*2022-09-23 04:19

Несмотря на всё своё очарование, Голдвуд не был самым популярным городом в мире. Он был достаточно большим, чтобы появиться на карте, но Даниэль определённо не ожидала, что группа остановится там с туром. Rapidly была восходящей альтернативной рок-группой в музыкальном мире, которая только что набрала 100 000 подписчиков на Spotify. Её подруга Кимми была большой поклонницей и слишком много знала о личной жизни их барабанщика, выпускника Голдвудского колледжа. Она и её друзья не могли дождаться большой ночи.

Даниэль пришла к Кимми в джинсах и милой зелёной майке. Зелёный был её любимым цветом в течение многих лет благодаря тому, что её мать настаивала на том, чтобы он подчёркивал её глаза. Она не ошиблась, и её огненно-рыжие волосы выглядели потрясающе в те дни, когда ей хотелось приложить усилия. Она постучала в дверь, и Кимми открыла её. «Эй, девочка!» — сказала Кимми.

«Привет, Кимми! Готов к сегодняшнему вечеру?» — спросила Даниэль.

Кимми ухмыльнулась, поправляя свои каштановые волосы. «Ага! Предварительная игра уже началась на кухне.

Даниэль последовала за ней внутрь и встретила других друзей за кухонным столом. Над миской, наполненной отвратительной смесью, гордо стояла Эмили, миниатюрная азиатка в жёлтом сарафане. Её бойфренд Дилан, черноволосый студент-медик, размешал раствор ковшом. Справа от Дилана была их подруга Ривер, натуральная блондинка, выкрасившая часть своих волос в цвет радуги.

Эмили помахала ей. «Готовы к эликсиру Эмили?»

Даниэлла рассмеялась. Эмили была ученицей почти 4.0, из которой в будущем получится отличный адвокат. Она так же интенсивно тусовалась, как и в школе. — Хочу ли я вообще знать, что в нём? — спросила Даниэль.

— Тебе нужно просто выпить и узнать. На этот раз я мог бы помочь, — сказал Дилан.

Даниэлла рассмеялась. — Это ещё хуже. Она сделала глоток и быстро поддалась давлению сверстников, когда Дилан хлопнул в ладоши, выкрикивая «пыхтение», и остальные присоединились к нему. Эмили снова наполнила все чашки, и они сказали «ура», когда Кимми вернулась в комнату.

«Я бы посоветовала делать правильный выбор, но я знаю, что для этого уже слишком поздно», — сказала Кимми.

— Когда снова начнётся шоу? — спросил Ривер.

«9, а это значит, что мы должны быть там в 8:30, а это значит, что нам нужно уйти в 8:15, а это значит, что всем нужно пописить и взять свои вещи сейчас, чтобы мы могли уйти, как только Дэвид приедет», — сказала Кимми.

«Ты такая подруга мамы», — засмеялась Эмили.

— Что ж, кто-то должен быть, — сказал Ривер. «Я слишком застенчивая, Даниэль слишком милая, а Эмили слишком сумасшедшая». Пока другие девушки спорили об оценке Ривер, Даниэль чувствовала, как трепещет её сердце.

— Дэвид придёт? — повторила она.

«Ага! Хороший чувак. Мы были партнёрами по тренировкам с самого последнего вечера фрисби», — сказал Дилан.

Эмили одарила Даниэль злобной ухмылкой. «Последняя ночь была такой весёлой! Разве это не Дэни?

«Это было нечто, — выдавила Даниэлла. Когда в тот вечер она встретила Дэвида, она была поражена тем, насколько привлекательным, забавным и спортивным он был. Затем она бросила фрисби и ударила его по лицу.

Как раз когда смущение Даниэль улеглось, вошёл Дэвид. В его каштановых волосах был какой-то продукт, чтобы придать им больше объёма, и этот образ определённо работал на неё. «Извините, ребята, репетиция группы затянулась. Не мог найти правильные аккорды, чтобы закончить песню».

«Блядь. Он тоже музыкант??» Даниэлла задумалась.

— В любом случае, мы должны уйти в пять. Приступай к делу!» — сказала Кимми.

В квартире был только один санузел, поэтому образовалась очередь. Когда Даниэль начала в конце, она привлекла внимание Дэвида.

— О, привет, Даниэль, как дела? — спросил Дэвид.

«Я был хорошим, просто много работал над своей диссертацией в последнее время. Аспирантура — это нечто другое, — сказала Даниэль.

— Безусловно, — сказал Дэвид. Далее он рассказал о том, как за семестр до этого получил степень магистра музыкального образования и работал, давая частные уроки. Даниэлла рассказала пару анекдотов о стрессе из-за её степени геологии. Она не была уверена, что её истории были настолько смешными, но Дэвид рассмеялся из вежливости. Была только одна проблема.

— И пора! — крикнула Кимми.

Дэвид повернулся к Даниэль. «Стрелять! Тебе нужна была в*нная?

— Я в порядке, — быстро сказала Даниэлла. Она, конечно, чувствовала, как эликсир Эмили проникает в её организм, но полагала, что ей не хотелось бы ломать печать, и ей нужно было сыграть всего несколько песен на концерте.

Все шестеро залезли в машину Кимми. Имея всего пять мест, Эмили лежала на полу сзади как самый маленький человек. Кимми довольно легко передвигалась по улицам Голдвуда, и в мгновение ока они оказались в кампусе Колизея Уиллиса К. Голдвуда. В Колизее проходили игры школьной баскетбольной команды, что стало огромным поводом для гордости с тех пор, как они расстроили Пердью в «Мартовском безумии». Двери ещё не были открыты, и очередь была примерно на полпути вниз по лестнице.

— Надо было прийти раньше, — проворчала Кимми.

«Это не будет иметь значения, как только двери откроются», — сказал Дилан.

Выражение лица Кимми говорило об обратном, но спорить она не стала. Группа немного поговорила, и Даниэль незаметно встала ближе всего к Дэвиду, когда двери открылись, и они впустили людей внутрь.

— О, слава богу, — сказал Ривер. «Кажется, я выпил слишком много эликсира Эмили».

— Рив, ты только что пописил? — спросила Эмили.

Река покраснела. «Прошло минут тридцать. Я не думал и сломал печать, когда Кимми заставила нас выстроиться в очередь в в*нную».

«Значит, теперь это моя вина», — рассмеялась Кимми, когда они вошли.

Даниэль повернулась к Ривер, пока они шли. «Мне вроде как тоже нужно идти», — сказала она, преуменьшая собственное отчаяние.

— Тогда пошли, — сказал Ривер. — Кому-то ещё нужно идти?

Желающих не было, поэтому они вдвоём сами направились в в*нную. В Колизее было два набора в*нных комнат, одна со стороны дома и одна со стороны гостей. Даниэлла поморщилась, увидев очередь, которая уже стояла за дверью.

«Пяти партеров на баскетбольном матче или концерте недостаточно, — сказала Даниэль.

— Без шуток, — сказал Ривер. Как только они вошли в в*нную, она сунула руку себе в промежность.

«Сколько эликсира Эмили у тебя было?» — спросила Даниэль. Её собственные ноги тряслись, но отчаяние Ривера выглядело следующим уровнем.

— Три стакана… — сказал Ривер. «Я по глупости вызвался быть дегустатором Эмили и Дилана. А потом, когда они, наконец, сделали это правильно, это было действительно хорошо!»

«Угу, так и будет», — сказала Даниэлла. Она посмотрела на линию. Впереди было шесть девушек и пять занятых партеров. Она пыталась увести их разговор от их телесных потребностей, но это не могло длиться слишком долго.

В очереди остались три человека, и Ривер согнулся вдвое. «Мне нужно ТАК ПЛОХО», — пожаловался Ривер. Она скрестила и распрямила ноги, поправляя волосы.

«Только ещё три человека. Думаешь, ты будешь в порядке? — спросила Даниэль.

«Я надеюсь, что это так».

Даниэлла замерла. «Она действительно не уверена, что справится».

По какой-то причине Даниэлла была ошеломлена тем, что её подруга чуть ли не танцевала на месте. Её собственное отчаяние на мгновение отошло на второй план, когда она наблюдала за происходящим перед ней зрелищем. Прилавок открылся, сократив очередь перед Ривером до двух. Ривер перешла от скрещивания ног к прыжкам вверх и вниз. Даниэлле было ужасно за неё, но она тоже ничего не могла с этим поделать.

Ривер поднесла руку ко рту. — Я только что просочился.

«Ты серьёзно?» — спросила Даниэль.

Она кивнула, покраснев, и указала на свои серые спортивные шорты, на которых было мокрое пятно размером с мяч для гольфа. Примерно через минуту он стал размером с бейсбольный мяч. — Думаю, я собираюсь помочиться, — прошептал Ривер.

Увидев всё это, казалось, что бейсбольная бита ударила Даниэллу по мочевому пузырю. Она почувствовала, как короткий рывок вырвался в её трусики. Первую течь не было видно, а вот вторую и третью были. «Гм, Ривер, я тоже подтекаю».

«Только не ты, Дэни!» — сказал Ривер. Затем она оживилась, услышав божественный звук отпирания киоска. Дверь открылась, но радость Ривера была недолгой. Девушка на костылях выбралась наружу, и необходимое пространство не позволило Риверу пройти мимо неё. Как только девушка на костылях закончила, Ривер ворвался в кабинку с дорожкой мочи, капающей на пол. Однажды внутри она выпустила поток. Несмотря на своё увлечение ранее, Даниэлла была рада, что её подруга (в основном) сделала это.

Даниэль снова просочилась при звуке флеша из киоска рядом с Ривером и втиснулась так быстро, как только могла. Она сдёрнула штаны и помочилась, наверное, целую минуту подряд. Она посмотрела вниз, с облегчением от того, что большая часть её мочевого пузыря попала в унитаз. Она подумывала выбросить свои жёлтые трусики в мусорное ведро, но они не были настолько мокрыми, и сидеть в джинсах без них казалось неудобным.

Она вышла из киоска и умылась. Не было никаких признаков Ривер, но она появилась через несколько минут после того, как Даниэль была снаружи. «Ты сделал это?»

Ривер хихикнула. «Технически».

«Технически?» — спросила Даниэль.

«Ну, соотношение штанов и унитаза в целом было в пользу унитаза с точки зрения сбора большего количества мочи», — сказал Ривер. «Эти трусики были полностью промокшими», — добавила она, краснея.

«Ах, соотношение штанов и унитаза. Ты узнал об этом на уроках статистики? — спросила Даниэль.

«Замолчи. Я не скажу другим, если ты не скажешь, — сказал Ривер.

— Договорились, — сказала Даниэлла.

Даниэль и Ривер в конце концов воссоединились с группой и купили пива в закусочной, пока началось выступление на разогреве. Они заняли свои места, и Даниэлле даже удалось занять своё желанное место рядом с Дэвидом. Вскоре свет погас, и никто не мог заметить влажное пятно на её не полностью высохших джинсах. Была только одна проблема:

Она сломала печать после того, как выпила Эмили Эликсир, и уже допила половину своего пива. К концу второй песни её мочевой пузырь снова потребовал облегчения.

*002*2022-10-01 06:09

В большинстве случаев Даниэлле понравился бы концерт. Они быстро разыграли свои сердца, и толпа пришла в ярость, особенно после того, как Коди, их барабанщик из Голдвуда, расшевелил толпу после второй песни. Несмотря на хорошую музыку и хороших друзей, мысли Даниэллы были сосредоточены на её ноющем мочевом пузыре. Она начала скрещивать ноги всего через двадцать минут после того, как в последний раз пописила, но тут же расстегнула их. У неё редко были проблемы с писаньем вокруг своих друзей, за исключением лёгкого поддразнивания, если она была первой, кто ушёл после ночи Эмили Эликсир или Кимми Конкотион. Несмотря на это, она просто не могла заставить себя уйти раньше, чем через 30 или даже 45 минут после последней мочи. В конце концов, у неё были стандарты!

Она закусила губу и продолжила джемовать с друзьями. Она не знала всех песен группы, но в их микс было добавлено несколько каверов, которые заставляли всех орать от души. Примерно после шести или семи песен она снова проверила свой телефон. Прошло 38 минут. Она оглядела Колизей, но всё ещё не могла заставить себя покинуть её. Она и Дэвид были в двух средних местах, и она действительно не хотела причинять неудобства остальным. Её решение было достаточно простым: когда следующему человеку нужно было пописить, она шла с ним. Она быстро огляделась, словно догадываясь, кто это может быть. Ноги Кимми казались немного согнутыми внутрь, но это было трудно оценить. На концерте обычное постукивание ногой было совершенно бессмысленным.

Две песни спустя у неё появился проблеск надежды. Эмили наклонилась к Дилану и что-то прошептала. Даниэль огляделась, ожидая увидеть, как Эмили направляется в в*нную, но её подруга осталась на месте и рассмеялась над тем, что, должно быть, было внутренней шуткой с её парнем.

«Всё в порядке?»

Даниэль чуть не подпрыгнула, когда Дэвид обратился к ней между песнями. Она почувствовала, как вытекло несколько капель, но стряхнула их. «Ах, да. Мои дела в порядке! Я просто забыл, какими громкими могут быть концерты в помещении».

«Да, эти парни крутятся», — сказал Дэвид. Он поправил причёску, и Даниэль попыталась не обращать на него внимания, но у неё не очень получилось. Ещё одна утечка мочи вырвалась наружу, но, к счастью, никто не заметил её гримасу среди вступительных нот следующей песни.

«Глупые идеальные волосы. Глупый крошечный мочевой пузырь!» Даниэлла задумалась. «Подожду ещё две песни, потом пописаю!»

Первая из этих двух песен закончилась. Даниэль обдумывала уход, но придерживалась своего плана. Она заметила пустую бутылку из-под «Доктора Пеппера» на полу перед Кимми. Хотя это и не алкоголь, пол-литра минералки всё же могут сильно ударить по тому, кто не выходил с тех пор, как она вышла из дома. Ривер, казалось, оправилась от своего смущающего момента прошлой ночью, а Эмили была слишком далеко, чтобы Даниэль могла её оценить. «Ещё одна песня, тогда я пойду, возможно, со мной присоединится Кимми», — подумала Даниэль. Она бы немного урезала вещи, но это был надёжный план!

Играла следующая песня. К концу Даниэль почувствовала, что начинает немного нервничать, но проглотила свою гордость и приготовилась просить Ривера и Кимми отпустить её.

«Время антракта!» Ведущий вокалист кричал в микрофон. «Мы вернёмся через пятнадцать!»

— О, слава богу, — сказала Кимми. «Это не Kimmy Koncotion, а этот Dr Pepper прошёл прямо сквозь меня!»

«Значит, я была права», — подумала Даниэлла. Не то, чтобы понимая, что это что-то значит, когда нужно пройти через толпу людей.

«Ну тогда давайте двигаться дальше. Мне нужно идти, — наконец признала Даниэль.

«Полагаю, это будет групповой перерыв в туалете», — сказал Дэвид.

Вшестером они направились в туалеты, но была только одна проблема. Они были в секции H и должны были пройти весь путь до секции A. Кимми отправилась на мощной прогулке, а Даниэль шла прямо за ней.

«Подожди нас! У меня маленькие ножки!» Эмили закричала, когда они с Ривером поспешили за ними.

Наконец они добрались до в*нной, где очередь в женский туалет, как и ожидалось, выстроилась за дверь. Кимми вытянула шею внутрь и повернулась к ним. — Похоже, человек двенадцать или тринадцать, — сказал брюнет.

— Да, думаю, я могу подождать, — сказал Ривер. «Кто-нибудь хочет мерч? Просто Venmo после меня».

«Туровая футболка среднего размера и любовное письмо от Коди», — сказала Кимми.

— Я почти уверен, что у него есть невеста, — сказал Ривер.

«Не разрушай это для меня!» — крикнула Кимми.

Даниэлла рассмеялась и быстро поняла, что это была ошибка. Вытекло ещё несколько капель, но утечка была едва заметна на её джинсах. — Ты тоже стоишь в очереди, Эм?

— Просто на всякий случай, — быстро сказала Эмили. Даниэль кивнула; прекрасно понимал, что это ложь. Все остальные аспекты личности Эмили указывали на то, что именно она спустит штаны и помочится в переулке, если будет достаточно отчаянной. Несмотря на это, по какой-то причине она оставалась невероятно застенчивой. Однажды Даниэлла оказалась в кабинке рядом с ней в туалете бара и даже услышала, как пробормотала себе под нос фразу «Наконец-то чертовски», за которой последовал чудовищный поток.

«Двигайся, Дэни!» — отрезала Эмили.

Даниэль вернулась к реальности ценой мокрого пятна размером с пенни на джинсах и встала в очередь. Похоже, что два человека ушли, а она помнила это воспоминание с большей любовью, чем ожидала. «Извиняюсь!» она сказала. Теперь она была полностью в в*нной и провела окончательный подсчёт. Перед ней десять человек, включая Кимми последней. За ней шли пять девушек, включая Эмили, и некоторые из них тоже были в плохой форме.

«Мы слишком сильно наигрались для этого», — сказала брюнетка в красном платье своей подруге, блондинке в джинсах и кардигане.

— О, заткнись, Ванесса! Ты помочился после третьей песни, — сказала блондинка.

«Это был четвёртый, большое спасибо!» — сказала Ванесса, поправляя косу, чтобы отвлечься.

«По крайней мере, у кого-то была правильная идея», — подумала Даниэлла, скрестив ноги.

«Огромная разница. Ну, если ты ещё раз обмочишься, ты получишь подгузники на Рождество», — сказала блондинка.

«Настоящая зрелость, Келли», — сказала Ванесса.

Кимми повернулась к Даниэль. «Мне нравится слушать, как люди говорят о мочеиспускании, когда я в отчаянии. Не так ли?»

— Полностью, — сказала Даниэлла. Комментарий Кимми был явно саркастическим, но она не могла не чувствовать себя заинтригованной ситуацией, развивающейся позади неё. Неужели Ванесса собиралась обмочиться? Её подруга Келли тоже выглядела не намного лучше.

Затем Даниэль вспомнила аварию с Ривером перед выступлением. «Почему это меня заводит?»

Это был вопрос, который должен был отложиться на потом. Даниэль посмотрела Кимми в глаза и увидела, как её подруга задохнулась. На шортах Кимми появилось влажное пятно. Через несколько секунд она немного расширилась, и Даниэль снова почувствовала, как истекает кровью.

Кимми посмотрела на свои шорты, а затем на джинсы Даниэль. — Я… ты…?

Даниэль покраснела. «Да».

— Что ты сделал? — спросила Эмили.

«Мы с Дэни сейчас обмочимся. На самом деле это уже началось», — сказала Кимми.

Эмили скрестила ноги и вздохнула. «Я бы так смеялся над вами двумя, если бы не был в одной лодке».

Позади них Ванесса вздохнула. «Думаю, я могу расцеловаться с любым шансом попросить перерезать вас в очереди».

«Да, извините за это», — сказала Кимми.

«Ну, посмотрите на светлую сторону. Если пять девчонок обмочятся, может быть, этот дешёвый колледж, наконец, добавит по второй в*нной с каждой стороны Колизея!» — сказала Келли.

Эмили странно посмотрела на Келли. — Это светлая сторона?

— Так и должно быть, — сказала Кимми. «Ещё три человека. Тогда мы сможем… ах!»

Мочевой пузырь Кимми быстро выпустил три струи. К этому моменту по каждой из её ног стекало несколько струек. Ещё один киоск открылся, перерезав очередь до двух человек. Кимми повернулась к девушке рядом. — Эй, ты не возражаешь, если я… — вырвался ещё один рывок.

— Не возражаете, если вы что? — спросила девушка впереди. Она была в наушниках и, казалось, пропустила хаос, разворачивающийся позади неё.

Ноги Кимми сильно тряслись. «Мне нужно… о нет! О, нет!»

Кимми вздохнула в поражении, когда влажное пятно на её шортах постоянно увеличивалось, и потоки мочи падали на пол. Он набрал скорость, и Кимми прислонилась к стене, изменив позу, и последняя треть удара почти полностью упала на её правую ногу.

«Вот дерьмо. Вот дерьмо!» — воскликнула девушка в наушниках.

Кимми заплакала, когда Даниэль и Эмили неловко пытались её утешить, борясь со своими мочевыми пузырями. Позади них, Ванесса, заметила Келли и тоже понятия не имела, как обработать ситуацию.

«Кимми, всё будет хорошо. Мы поможем тебе, как только пописаем, — сказала Даниэль.

«Ну… больше похоже на то, чтобы закончить писить», — сказала Эмили.

— Подожди, ты тоже, Эм? — спросила Даниэль.

Эмили задрала платье и блеснула кремовыми трусиками, которые уже совсем пропитались. Она улыбнулась, сделав сердечные руки своим друзьям.

Увидев это, Даниэль выдала самую большую утечку информации. Немного стало скапливаться в её ботинке, но это её меньше всего беспокоило. «О, нет. Неужели мы всё это потеряем?»

«Нет! У нас есть Дэни!» — настаивала Эмили. «Ваш мочевой пузырь — это плотина Гувера! Или плотина «Три ущелья»! Или… да, я не знаю больше дамбы на макушке».

«Это чертовски стыдно», — сказала Даниэлла. Плохая шутка, казалось, немного подбодрила Кимми, когда открылась следующая палатка. Даниэль повернулась к девушке с наушниками, которая отступила назад.

«Да, вы, ребята, можете идти впереди меня», — сказала она.

Даниэль бросилась бежать, но продолжала течь по пути к стойлу. Она вбежала внутрь и хлопнула дверью. Она потянулась, чтобы стянуть штаны, но замерла, когда её осенила мысль.

— А если я просто пойду?

Даниэлла остановилась всего на мгновение, но этого времени было достаточно, чтобы её мочевой пузырь полностью сдался, не оставив ей выбора. Как только началось неизбежное, она просто раздвинула ноги и решила насладиться шоу. Тёплое сладкое облегчение было восхитительным, и все мысли, которые циркулировали ранее, вскоре привели к оргазму.

Кто-то постучал в дверь киоска. «Эй, Дэни, это было? Пожалуйста, поторопитесь! Я собираюсь… Ура!»

Даниэль открыла дверь и оказалась лицом к лицу с Ванессой. На красном платье у брюнетки было растущее мокрое пятно, где она сжимала руки. Она бросилась внутрь, даже не удосужившись закрыть дверь. Даниэль старалась не смотреть, но краем глаза она увидела, как Ванесса отчаянно задрала платье и изо всех сил помочилась в свои розовые трусики. Впереди очереди Келли прыгала вверх и вниз с мокрым пятном размером с мяч для софтбола, которое к тому времени, когда она нашла свободное место, было размером с волейбольный мяч. Через несколько минут Эмили вышла из другого прилавка с несколькими предательскими полосами на её жёлтом платье. Даниэль встретилась глазами, и Эмили покачала головой.

«В пяти киосках и в двух из них люди сваливали. Нереально, — пробормотала Эмили.

Кимми отошла от раковины, поняв, что сушилки для рук мало помогают высушить её промокшие штаны. Даниэль немного промокнула джинсы бумажными полотенцами, прежде чем вымыть руки. Ванесса и Келли вышли примерно через минуту. Келли ещё не успела, и по пропитанным трусиками Ванессы, пока она шла, текла дорожка мочи. Пятеро из них неловко встретились глазами, прежде чем рассмеяться над нелепостью ситуации.

— Мы только что стали лучшими друзьями? — спросила Эмили.

Ванесса ухмыльнулась. «Я думаю, что мы сделали!»

— Что дальше? — спросила Даниэль.

«Я написал Риверу и сказал, что ты заболел, потому что Эмили поехала домой, чтобы убедиться, что ты в порядке. Потом я вернусь, чтобы забрать Дэвида, Дилана и Ривер после душа, — сказала Кимми.

— Мама, подруга, будь начеку, — сказала Эмили.

«Эй, мама, друзья рулят», — сказала Келли.

Кимми дала ей пятёрку. «Чёрт возьми!»

— Ты уверен, что хочешь поехать домой и пропустить представление? — спросила Даниэль.

«Я буду в порядке. Можно с уверенностью сказать, что это был не тот концерт, который я имела в виду», — сказала Кимми.

— Мы можем компенсировать это, — сказала Эмили. — Выпить завтра в восемь в «Кантине Хуана»? Ванесса, Келли, присоединяйтесь».

Ванесса пожала плечами.

— Я только что обоссалась, будучи двадцатитрёхлетняя женщина. Почему, чёрт возьми, нет?

— То же самое, — сказала Келли. — Мы поймаем тебя завтра.

Как раз в тот момент, когда казалось, что путь свободен, Дэвид вышел из-за угла, прежде чем Даниэль, Кимми и Эмили ушли. «Даниэль! У тебя всё нормально? Я слышала от Ривер, и она сказала, что мне не нужно тебя проверять, но я волновалась и…

Любое смущение, которое Даниэль думала, что она выжала, вернулось в полную силу. Она понятия не имела, что ответить, пока не вмешалась Кимми.

«Дэвид, это мило с твоей стороны, но сейчас неподходящее время. Как действительно плохое время», — сказала Кимми.

Дэвид посмотрел на их одежду и понял, что произошло. «Вот дерьмо».

«Я не болен. Я только что полностью обмочилась на концерте, и я была в ужасе от мысли, что ты узнаешь, — сказала Даниэль, всплеснув руками.

«Это была очень длинная очередь», — добавила Эмили.

«Ага. Кимми, иди заведи машину, — сказала Даниэль.

Дэвид покачал головой. «Нет. Это не так. Даниэль, ты одна из самых милых девушек, которых я встречал. Эмили — богиня коктейлей и большая поклонница Kimmy’s Rapidly!»

«Послушай, Дэвид, это мило с твоей стороны, но мы промокли до нитки собственной мочой. Мы не можем пойти туда, — сказала Даниэль.

Дэвид пожал плечами. «Случается с лучшими из нас. До конца шоу ещё двадцать минут. Пойдём, чтобы получить наши деньги стоит.

«Ему действительно всё равно? Он не может быть серьёзным? Верно?»

— А ты уверен, что не против? — спросила Даниэль.

«Неа. Хотя нам, вероятно, следует переехать в менее людную секцию по понятным причинам, — сказал Дэвид.

Все четверо подошли к задним рядам сидений, прежде чем Кимми и Эмили прервались, чтобы купить воды. Дэвид смотрел, как они уходят, и повернулся к Даниэль. — Они сделали это намеренно, не так ли?

Даниэль покраснела. «Ага…»

Дэвид протянул руку, и Даниэль взяла её, когда они нашли место, чтобы закончить просмотр шоу. Она положила голову ему на плечо, и он провёл рукой по её волосам. Пока Rapidly играл, Даниэлла думала обо всём, что произошло. Она обмочилась в штаны, обнаружила новый излом, завела новых друзей и оказалась с парнем своей мечты. Ничто из этого не имело смысла, но это привело к моменту, который она никогда не хотела заканчивать.

A/N: Надеюсь, вам понравились длинные очереди на концерте! Я не ожидаю третьей части, но будет больше историй, происходящих в том же городе с некоторыми пересекающимися персонажами, такими как эта история с Ванессой и Келли.

Спасибо за чтение!

