Отчаяние самолёта

Автор: gottagosobad [x] (-)

*000*2019-06-07 22:25

«Чёрт, — сказала она себе. Она очень опаздывала на свой самолёт и начинала беспокоиться, что не успеет вовремя пройти проверку безопасности.

Меган отправилась на то, что должно было быть быстрой пробежкой, прежде чем успеть на свой самолёт домой, но заблудилась на обратном пути. Она была здесь только по делу и не очень хорошо знала местность, но до сегодняшнего дня у неё не было никаких проблем. Она проклинала себя за то, что не вернулась за своим телефоном, когда впервые поняла, что оставила его, но пока ничего нельзя было с этим поделать. После дополнительных 30 минут бега и расспросов у человека на улице дорогу она наконец нашла дорогу назад. Меган собрала свои вещи как можно быстрее, даже не остановившись, чтобы переодеться в свою потную одежду. К счастью, до ближайшего Uber доехало всего за 5 минут, и она уже была в пути.

Она прибыла в аэропорт в 10 утра, вылетев всего за 45 минут до посадки. Она начала очень нервничать из-за того, что может опоздать на свой рейс, так как ей нужно было посетить важную встречу вскоре после её прибытия, и она уже чувствовала себя неуверенно на своей новой работе. Из-за того, что она нервничала, она всегда чувствовала, что ей нужно пописить, и Меган поняла, что она не писила с тех пор, как впервые встала и выпила две чашки кофе и обильное количество воды во время бега на солнце, которая стекала в её мочевой пузырь.

Она надеялась, что у неё будет возможность зайти в туалет перед посадкой в ??самолёт, но прохождение контроля безопасности шло не очень быстро. Минуты шли, и вскоре её самолёт был всего в 10 минутах от посадки. Началась паника, и она скрестила ноги, стоя в очереди, пытаясь вести себя нормально, но не в силах перестать время от времени осторожно хватать себя, чтобы сдержать волну. Наконец подошла её очередь, и она положила все свои вещи на конвейерную ленту для рентгена и прошла через сканер.

В сканере есть два следа, нарисованные на полу, чтобы показать вам, куда ставить ноги, и широко раздвигать ноги оказалось неудобно. Чувство жидкости, скопившейся внутри неё, становилось всё хуже, и у Меган оставалось мало времени. Она вышла из сканера, как было велено, и не могла не скрестить ноги, сжав бёдра вместе, а затем поправив себя. Сканер показал изображение, на котором были выделены области на её бедре и животе, которые нужно было обыскать вручную, и агент TSA проинструктировал её раздвинуть ноги и поднять руки. Меган боролась с желанием снова скрестить ноги, она всегда смущалась, когда люди показывали, что ей нужно в туалет или она обоссытся. Она раздвинула их, как было велено, и напрягла мышцы, стараясь не думать о том дурацком количестве жидкости, которое всё больше и больше давило на её мочевой пузырь.

Агент службы транспортной безопасности обыскал её ногу, которая была слишком близко к её письке, и пощекотал её, и она молилась, чтобы она не начала мочиться, пока его пальцы были там, чтобы почувствовать это. Затем он перешёл к её животу, и давление на её мочевой пузырь, хотя и нежное, было пыткой. Он поднял ей большой палец вверх, и Меган бросилась собирать свои вещи, изо всех сил пытаясь снова надеть туфли, а затем подняв их и побежав, когда поняла, что её самолёт уже садится. Она планировала не искать в*нную, пока не найдёт ворота, но это становилось неотложным. Она посмотрела на часы, и уже было время посадки, но посадка заняла некоторое время, и до отправления ещё оставалось время.

Она шла по указателям к ближайшей в*нной, бегая со своим багажом так быстро, как только могла. Кофе и вода, которые она выпила, расплескались по её телу, пока она бежала, а по мере приближения к в*нной начали вытекать струи мочи. Она посмотрела на свои светло-розовые леггинсы и содрогнулась от мысли, насколько заметно будет, если она обмочится в них. Она чувствовала, что может начать мочиться, когда пошла открывать дверь в в*нную, и ей пришлось остановиться, чтобы скрестить ноги вместе, поскольку её тело угрожало начать мочиться, нравится ей это или нет. Её уши горели, когда кто-то подошёл к ней сзади, чтобы войти в в*нную, и она заставила себя распрямить ноги и шагнуть внутрь, выпустив ещё одну порцию мочи в свои леггинсы.

Сердце Меган упало, когда она увидела очередь внутри. Её рука тут же метнулась между ног, когда она почувствовала, что через несколько секунд потеряет её. Она подумывала попроситься в очередь, но увидела, что женщины перед ней тоже скрещивают ноги и притопывают ступнями. Она не могла смириться с мыслью о том, что ей будет отказано в очереди, когда все будут знать, сколько ей нужно в туалет, и она в спешке вышла из в*нной. Именно тогда она услышала, как её имя назвали по внутренней связи, что её ворота закрывались. Её сердце забилось быстрее. Она всегда забывала, что двери закрываются незадолго до отъезда. Она оттолкнулась от трёх человек, которые уже выстроились позади неё, в то время как небольшие струйки мочи продолжали вытекать. Её сердце бешено колотилось, и ей казалось, что она вот-вот расплачется. Выйдя из в*нной, она увидела двух мужчин, которые вошли одновременно с ней, выглядя счастливыми и с облегчением, и она возмутилась ими и их в*нными, в которых никогда не было очередей.

Меган снова побежала так быстро, как только могла, к своим воротам. Она слушала, как по внутренней связи объявили последний звонок Меган Шумер, чтобы она могла вылететь. Она увидела ворота и побежала быстрее, лишь немного помочившись при этом. Агенты службы транспортной безопасности, казалось, смотрели на неё с осуждением, когда она подбежала, потная и взволнованная. Она ждала, чтобы передать свой посадочный талон, когда агент закончила набирать что-то в её компьютере, и была вынуждена скрестить ноги, когда чувство отчаяния вернулось в полную силу. Агент посмотрел на неё, приподняв бровь, отчего щёки Меган вспыхнули румянцем. Ей было так неловко, что она хотела раздвинуть ноги, но боялась, что это будет ещё более неловко.

Агент службы транспортной безопасности, казалось, просматривал её посадочный талон как можно медленнее, и Меган разозлилась и разозлилась. Чувство мочи внутри было мучительным, и её шанс, по крайней мере, пописить до взлёта самолёта, тикал. Наконец её пропустили, и она поспешила на посадку в самолёт. Она изо всех сил пыталась засунуть свою сумку в верхнее отделение, усилия по её поднятию мешали ей держать мышцы. Как только она закончила, она оглянулась на в*нные, и её сердце подпрыгнуло от возможности, наконец, облегчиться. Она направилась в ту сторону и схватилась за дверь, её тело, казалось, начало упреждающе мочиться от осознания того, что она так скоро пописает. Она потянула дверь и обнаружила, что она заперта, но было слишком поздно.

Она с ужасом поняла, что писает. Она скрестила ноги, и её рука метнулась между ними, но поток только усилился. Меган невольно застонала, когда начала полностью справлять нужду в свои леггинсы, одной рукой всё ещё держась за ручку двери в*нной. Она сильно покраснела, когда услышала себя, и несколько голов повернулись, чтобы посмотреть на неё. Они таращили глаза, когда поняли, что видят, а Меган продолжала мочиться, жидкость полностью пропитала её внутреннюю часть бёдер и попу, теперь стекала на её туфли. В самолёте было совершенно тихо, и было слышно шипение, когда её тело полностью отпустило, и всё больше голов повернулось, чтобы увидеть её.

Меган мочилась, казалось, целую вечность, и казалось, что унижение никогда не закончится. Некоторые люди отводили взгляды, но большинство мужчин продолжали смотреть, унижая её. Дверь в в*нную начала открываться, и Меган, спотыкаясь, отошла в сторону, всё ещё писая в свои леггинсы и на пол самолёта. Её смущение только увеличилось в десять раз, когда она осознала запах, который наполнил салон, и теперь половина самолёта смотрела, чтобы увидеть, что происходит. Мужчина, выходящий из в*нной, уставился на неё, когда она закончила мочиться, громкое шипение превратилось в небольшой поток.

Она попыталась привести себя в порядок в в*нной, но запах её мочи наполнял самолёт до конца полёта. Её смущение продолжалось ещё четыре часа, пока она сидела в мокрых леггинсах в самолёте, оставив тёмное пятно на сиденье.

