Эксперименты с отчаянием (мужчина)

Автор: GabbyR [x] (-)

*000*2017-06-12 05:09

Энди подпрыгивал вверх и вниз, наблюдая, как тикают секунды на часах. Его мочевой пузырь был до краёв наполнен мочой, которая дико хотела выйти наружу. Он чувствовал мочу, ожидающую на кончике его возбуждённого члена, готовую намочить штаны и выплеснуться на пол.

Энди недавно обнаружил свой фетиш отчаяния после несчастного случая, в котором он попал, возвращаясь домой из продуктового магазина. Он знал, что не пописить перед уходом было ошибкой, но, конечно же, не слушал. Он стоял возле своего дома, отчаянно сжимая свой член, пытаясь взобраться по ступенькам к двери. Казалось, что его мочевой пузырь вот-вот разорвётся, если он не освободится в ближайшее время. Моча, ожидающая выхода из его тела, заставила его член покалывать от чувства, которого он никогда раньше не испытывал. Энди был так близко, но его мочевой пузырь не выдержал. Поток мочи хлынул из его твёрдого члена и пропитал его шорты, стекая по его ногам и оставляя под ним большую лужу. Он не мог остановить струю, это было так невероятно эротично, что он просто вытащил свой член из шорт и смотрел, как моча вытекает из его розоватого опухшего кончика. У Энди капала моча, и у него была мощная эрекция, но, к счастью, никто не видел, что только что произошло.

На этот раз он не выглядел таким удачливым. В переполненном классе, с учителем, который не давал ему извиниться, он был огорчён. Поначалу Энди думал, что будет волнующе впадать в отчаяние на публике, но он не собирался впадать в такое отчаяние. Хотя это казалось невероятным, он не хотел рисковать и мочиться перед своими одноклассниками.

Энди сидел в конце класса, так что никто не мог видеть, как его рука скользнула вниз к промежности. Он с облегчением сжал свой твердеющий член, но это длилось всего несколько секунд. Отчаяние вернулось. Его мочевой пузырь, набухший и прижимающийся к штанам, умолял, чтобы его выпустили. Он подавил стоны, грозившие вырваться наружу, и посмотрел на часы. Ещё пять минут, и он сможет бежать в лес, чтобы справить нужду.

Одна только мысль об освобождении слишком возбудила его, и из его члена вырвалась струйка мочи. Энди понял это и тут же напряг мышцы, прервав поток. Его тело начало дрожать, когда он изо всех сил пытался удержать мочу внутри себя. Его мокрое нижнее бельё так возбуждало, что его пенис стал ещё твёрже.

У Энди была очевидная выпуклость в его свободных штанах, его член торчал прямо на всеобщее обозрение. К счастью, никто не смотрел и не видел, как сильно ему нужно было в туалет.

О боже, о боже, становится всё хуже. Я не могу обоссаться, сообщая обо всех.

Энди посмотрел на часы. Да! Ещё несколько секунд, и школа будет окончена. Он начал поднимать рюкзак на плечи и уставился на дверь, ожидая звонка.

«Помни, у тебя через два дня контрольная». Учитель объявил, как прозвенел звонок. Энди было всё равно, он выбежал из комнаты так быстро, как только мог. Он быстро остановился, потому что всё это движение расстроило его ноющий мочевой пузырь. Энди засунул руку в штаны и нижнее бельё и прижался к отверстию уретры на случай, если моча вытечет. Он чувствовал, как покалывает его пенис, так сильно ему нужно было выпустить всё наружу. Его рука, прижатая к твёрдому как камень члену, казалась невероятной, но если кто-нибудь застанет его за прикосновением к себе в коридоре, у него будут большие проблемы.

Энди медленно вышел за дверь, стараясь не трясти своим пульсирующим мочевым пузырём и членом. Боже, он чувствовал мочу, ожидающую на краю его члена, готовую вылиться в любую секунду. Он вышел за дверь и увидел листву деревьев и кустарников как своё убежище и личный туалет.

Так близко…

Внезапно он почувствовал, как горячая струя мочи зашипела на его нижнем белье. Дерьмо! Он терял контроль. Энди резко остановился посреди тротуара, чтобы напрячь мышцы и втиснуть член между ног. Он трясся, еле держался. Ещё несколько капель мочи ещё больше промочили его нижнее бельё, заставив его задыхаться и заставив идти быстрее.

С внезапным приливом энергии Энди бросился в лес, пробежав сквозь защитный щит из густых деревьев, который давал ему уединение. Он сбросил рюкзак и прислонился к дереву, не заботясь о том, промокнут ли его штаны. Его мускулы расслабились, и из его пульсирующего пениса хлынула мощная струя мочи. Энди застонал, откинув голову назад, когда моча брызнула по его ногам и залила лесную подстилку. Потребовались минуты, чтобы его освобождение стихло. Брюки и туфли Энди были мокрыми, но у него была другая проблема.

Он нетерпеливо сдёрнул штаны, обнажая влажный, возбуждённый пенис. Его голова побагровела, слегка распухла и пульсировала, умоляя, чтобы к ней прикоснулись. Энди двигал рукой вверх и вниз, нежно поглаживая кончик. Это было так приятно, что его колени подкосились от сильного ощущения. Он застонал, запрокинув голову и раздвинув ноги сильнее, чем сильнее, распространяясь по всему телу.

Он чувствовал сильное ощущение, нарастающее в его животе. Дыхание Эндиса участилось, когда он быстрее провёл рукой по члену, делая ощущение более интенсивным. Он приближался, он чувствовал, как нарастает его оргазм, пока он тренировал свои мускулы. Его липкая сперма вытекала из пениса белой лентой. Его тело было поглощено чистым удовольствием, когда он кончил на лесной подстилке.

Итак, это моя вторая история, я пока не очень хорош, но надеюсь, вам понравится. Вы vpможете ожидать вторую часть этого. ;)

