Омопипы - Страница 2

Автор: gianki007 [n] (f)

*025*2020-04-17 01:04

Глава 2! Надеюсь, вы позабавитесь.

###

Глава 2

Был вечер, когда Манон пришла в кинотеатр и встретила Анниту на стоянке. Торговый центр был открыт, с растениями через каждые пять футов, и люди прогуливались, наслаждаясь субботой.

На Манон была её любимая юбка, повседневная рубашка и пальто, а на Анните было то же самое, часть её длинных волос была собрана в пучок.

— Итак, какой фильм мы смотрим? — спросила Аннита.

«Только этот мультфильм о детях, которые находят сокровища в своём сонном родном городе»

Они вошли в полутёмный кинотеатр, и после того, как предъявили билеты и взяли закуски, Манон остановила Анниту.

«Как насчёт того, чтобы поиграть в игру, пока мы в кино?»

«Эм… Хорошо. Что это?»

«Удерживающий вызов. По сути, сейчас мы обе ходим в туалте и пытаемся пройти весь фильм, не пописив».

— Это твой фетиш, не так ли?

Быстро отступив назад, Манон пробормотала: «Что? Нет, я просто подумал…»

— Не волнуйся, я давно знаю. Ты всегда оживляешься, когда кто-то упоминает, что тебе нужно в туалет, и я не осуждаю. Я уверен, что у каждого есть свой фетиш».

Манон покачала головой. «Просто у меня никогда не было человека, которому я бы рассказал об этом».

«Неважно. Но как мы узнаем победителя вашего конкурса холдингов? Что, если мы просто помочились и хорошо спрятали это?»

«Это просто. Когда мы идём в туалет, каждый из нас кладёт кусочек папиросной бумаги в наши трусики, и, чтобы доказать, что мы не мочились, мы показываем, что они сухие».

Итак, они оба пошли в свою туалетную кабинку и помочились, вытираясь. Покидая прилавки, они оба спустили трусики, чтобы показать, что газета там. Они вошли в кинотеатр, где начинался фильм. Народу было немного, и Манон с Аннитой сидели сзади.

Фильм был в основном рескином балбесов, и через полтора часа и Манон, и Аннита переминались с ноги на ногу и чувствовали беспокойство. Вероятно, не помогло и то, что они опустошили чашку газировки. До сих пор ни одна из них не просочилась, но искушение никогда не было далеко от их разума. Манон решила не свистеть на Анниту на их первом свидании. Даже она была выше обмана.

— Итак, — начала Аннита, — что именно тебя заводит в моче?

«Ну, это как интимный момент. Например, вы видите этого человека, когда он уязвим».

«Хм. И я не хочу ничего с тобой пробовать, пока не будет ещё нескольких свиданий.

Десять минут спустя Манон была ещё более беспокойной. При всей своей любви к моче она не умела её удерживать.

«Начинаю терять».

«Просто сделай это. Я ещё могу продержаться ещё некоторое время, так что, вероятно, выиграю».

— Да, но… О! Манон посмотрела на свою промежность. Она брызнула всего на секунду, прежде чем обрела контроль, но теперь ей так сильно хотелось пописить. К чёрту это. Поднявшись, она начала с силой мочиться через трусики на пол, продолжая это в течение 20 секунд, прежде чем замолчать.

— Тебе повезло, что позади нас никого нет. Э-э… Теперь мне нужно дождаться, когда закончатся фильмы, чтобы помочиться. Она ткнула рукой в промежность.

Несмотря на то, что Манон начала возбуждаться, она предложила: «Ну, мне нужно переодеться, так почему бы тебе не пописить в чашку, и я выброшу её для тебя».

«Отлично. Не то чтобы у меня был выбор. Аннита схватила чашку, сняла крышку и присела над ней на корточки, писая. К счастью, это не наделало много шума. Она заметила, что Манон пристально смотрит на её мимику, и прогнала её, смущённая, Манона обернулась; роговой, как никогда.

Манон направилась в туалет, заперлась в кабинке и наслаждалась полученной чашкой мочи. Через несколько минут после того, как она потёрлась, она испытала оргазм.

Аннита заметила что-то на сиденье рядом с ней. Это был свисток, который Манон всегда носила с собой. Она подняла его и дунула в одну часть, озадаченная тем, что не вырвалось ни звука. Дунул сильнее, всё равно ничего не вышло.

Аннита не знала, что несколько рядов впереди, пара впереди, в высшей степени возбудились. При первом ударе юноша и девушка начали двигаться, бессознательно двигая руками к промежности. Во втором случае девушка села на колени к парню, и тот не смог удержать его в штанах; они молча кончали вместе.

После этого Манон и Аннита вместе пошли домой.

*027*2020-04-20 02:05

Честно говоря, трудно поверить, что я так много написал. Лично я просто рад, что смог написать историю омо. Наслаждаться.

###

Глава 3

Воскресенье, день после даты

Прозвенел дверной звонок.

«Я возьму это», — подумала Манон, кто будет её навещать. На пороге стояли двое подростков, блондинка, которая в пятницу испытала оргазм с Манон, и шатен. Они оба выглядели немного напуганными, но мальчик улыбнулся.

«Рад встрече. Ты, должно быть, Манон? Манон оправилась от удивления и ответила.

— Э… да. Я, мм, так и не узнал твоего имени.

«Конечно, я Лили, а это мой друг Дэн».

Они пожали друг другу руки.

— Мы можем войти?

— Конечно, иди ко мне в комнату. Манон ввела их и крикнула своей тёте. «У меня есть друзья»

Она ответила из своей книги на диване.

— Хочешь, я что-нибудь приготовлю?

Лили улыбнулась: «Нет, спасибо, мисс».

— Хорошо, я буду работать в саду, если тебе что-нибудь понадобится.

Направляясь в комнату Манон, Лили указала на свисток на столе Манон. Лили и Манон сели на кровать, а Дэн сел на кресло-качалку, использовавшееся вместо письменного стола.

— Итак, расскажите мне больше о себе. Мы мало разговаривали, когда нас встречали в прошлый раз, — Манон немного покраснела, вспомнив тот крестовый поход. — Вообще-то, как вы узнали, где я живу?

Лили сказала: «Я помню, в каком направлении ты шёл, и я спросила у твоего соседа дорогу. Но что касается нас, то мы с Дэном здесь, в Швеции, на экскурсии. Я случайно прогуливался по парку, когда мы встретились. Вот в чём дело. Видишь ли, я хотел кое-что спросить у тебя.

Не зная, о чём идёт разговор, Манон ответила: «Что такое?»

Дэн ответил: «У тебя есть магия».

Обвинение, а не вопрос. Будьте бдительны, Манон подумала о выдумке.

«Магия? Нет… Я и Лили в парке, мы просто играли. Конечно, мы были возбуждены, но не все такие подростки».

«Нет. Просто… Нет».

Дэн покрутил свисток в пальцах. «Этот свисток волшебный. Лили узнала это, когда меньше чем за минуту перешла от спокойствия к стонам. Раньше у нас была маленькая штука под названием омопипы, так что мы в этом эксперты».

Лили перестала улыбаться. «Кстати, это был настоящий хуй в парке. У меня есть девушка».

Нервничая, Манон сказала: «Ну, хорошо, может быть, я использовала свисток на людях, не спрашивая, но им всем это понравилось. А как насчёт вас, ребята, и этого… Омопипа? Ты хочешь сказать, что никогда не использовал его?

В то время как Лили слегка покраснела, Дэн спокойно ответил: «Конечно, мы это сделали, но никогда так, как ты. Посмотрим… Я и Эми использовали его экономно, чтобы протестировать его, затем я использовал его, чтобы настроить Эми и Лили и отогнать привидения из дома».

Манон моргнула.

— Звучит много.

Лили сказала: «Прежде чем мы пойдём дальше, мы можем проверить свисток?»

«Конечно. Попробуем на Анук. Моя тётушка».

*029*2020-04-20 15:12

{{ 11 часов назад, Melificentfan сказал:

Это была волшебная глава

}}

Всегда первым хвалит и подбадривает. Сообщество омораси приветствует вас, Melificientfan

*030*2020-04-23 01:28

Глава 4

Лили и Дэн переглянулись.

Лили сказала: «Ну, хорошо. Итак, я предполагаю, что один конец свистка для омо, а другой для секса?

Озадаченная, Манон спросила: «Омо? Это, типа, моча?

«Омораси — это имя, которое люди иногда используют для извращений, связанных с мочой. В любом случае, как насчёт того, чтобы попробовать свисток?

Все трое вышли в гостиную, откуда через окно они могли видеть Анук в саду. Дэн передал свисток Лили, которая посмотрела на Манон.

«Если я дуну, ты не увидишь, зайди внутрь, чтобы пописить, или пойди к ней в постель, чтобы испытать оргазм?»

Манон ответила: «Нет. Я видел, как она иногда поливала цветы, когда думала, что она одна».

«Ну, это небольшое комбо, которому я научился у тебя»

Пока Лили творила свою (буквальную) магию, Анук захотелось пописить. Увидев, что она ещё не полила цветы, она расстегнула молнию на джинсах и стянула их вниз, с удивлением обнаружив, что её потребность возросла настолько, что она брызнула в трусики. Теперь постоянно писая, она на минуту помочилась прямо на цветы из-за магического пополнения.

Имейте в виду, что всё это находится под наблюдением. Прежде чем она снова встала с корточек, она заметила некоторое тепло вокруг своей мимики (просто для протокола, я считаю, что это слово лучше звучит в тексте). Внезапно охваченная похотью, Анук начала тереть себя, ускоряясь, пока не упала, стонала и достигла кульминации.

Дэн отвернулся от зрелища. «Ну, я думаю, это сработает. Давай вернёмся в твою комнату.

Вернувшись к своим позициям в комнате Манон, Лили начала со слов: «Манон, проблема в том, что я и Дэн обеспокоены тем, что ты неправильно используешь свой свисток».

Дэн сказал: «И, чёрт возьми, это твой свисток, ты хочешь иметь силовую фантазию, это нормально. Но со сколькими людьми ты стонал вместе».

«Ну, ещё не с моей девушкой, но я никому не причинил вреда. Ну, кроме Олдена…

«Я имею в виду, если бы человек хотел сказать «нет», мог бы он?»

— Ах… я, честно говоря, не знаю.

«Вот в чём суть, понимаете, Лили привела меня в основном для того, чтобы помочь ей доказать свою точку зрения», - вмешалась Лили. — Ты лесбиянка, да?

«Конечно».

«Сколько девушек, которые также были лесбиянками или бисексуалами, ты переспал?»

— Э-э… Может быть, тайно?

«Мой план показать вам ошибочность вашего пути состоит в том, чтобы использовать свисток на вас, чтобы вы попытались трахнуть Дэна. Таким образом, вы узнаете, что значит быть на принимающей стороне».

«Но, если я «поддамся», чего я не сделаю, я не хочу беременеть».

Дэн сказал, немного обиженный: «Не волнуйся, я асексуал».

«Это что? Это, типа, когда ты сексуально мёртв, или что-то в этом роде.

«Это означает, что хотя я могу заниматься сексом, если захочу, мне всё равно. Например, если я вижу кого-то голым, я говорю ему одеться, пока не пялюсь на него. Просто неловко пытаться пройти через фансервис в аниме».

«Вот и славно. Давайте начнём».

Когда Манон занервничала, Лили направила на неё свисток и медленно начала возбуждать её. Манон медленно начала вытираться под юбкой, не беспокоясь о людях перед ней. Дэн подошёл ближе, когда Лили дала свисток, и Манон села к Дэну на колени. Её гордость ушла, она потёрлась о ногу Дэна, и её рука двинулась к увеличивающейся твёрдости Дэна. Вскоре она достигла апогея после попытки поцеловать Дэна.

Через минуту Манон села и посмотрела на окружающих её людей.

«Ну, — сказала Лили, — мы оставим тебя здесь, чтобы подумать. Мы выпустимся».

*032*2020-04-26 21:38

Большое объявление! Следующая глава будет последней. Лично эта история позволила мне поиграть как писателю, и я рад, что людям понравились мои истории. При подготовке, почему бы вам не написать ниже, что вам лично больше всего понравилось в саге The Omopipes, и ваш любимый персонаж.

*033*2020-04-29 01:50

Без дальнейших церемоний, я представляю заключение The Omopipes.

###

Глава 5

Манон села на скамейку в парке рядом со статуей. В отличие от большинства её визитов, она была тихой и думала про себя. Однако она улыбнулась, увидев, что Аннита идёт к ней по дорожке. Они утешались друг другом, когда сидели рядом.

«И что тебя сюда привело?» — спросила Аннита.

«Мне нравится заходить иногда, когда я хочу выпустить пар. Это просто…»

Аннита скрестила ноги и откинулась назад. «Я слушаю».

«Ну, всё это сбивает с толку. Я имею в виду, прежде чем я начал встречаться с тобой, я просто делал то, что хотел. Конечно, отношения — это хорошо, но я не очень хочу свиданий. Я люблю тебя, правда люблю, но я просто хочу, чтобы ты был другом».

Сбитая с толку самой собой, она уронила голову на руки.

«Боже, как это так сложно? Ты, должно быть, думаешь, что я ужасен, просто хочу секса на одну ночь.

«Искать».

«Какая?»

«Держи голову высоко».

Пока Манон подняла голову, Аннита на минуту задумалась обо всём этом.

— Знаешь, — начала Аннита, — ты аро?

— Что?

«Знаешь, аромантик. Просто я обнаружил, что бисексуален, когда мне было 12, и тогда мне стало любопытно. Мол, а если бы я встретил других, что бы я сказал, как они работают? Я прочитал эту книгу в библиотеке о сексуальной ориентации».

«Что случилось?»

— Образно говоря, я открыл банку с червями.

Они встали и пошли, всё время разговаривая.

«Таким образом, аромантики не испытывают романтического влечения, но могут испытывать сексуальное влечение к людям. Я помню, как это описывалось как желание секса только на одну ночь, и это нормально. Может быть, это ты».

Замолчав, Манон остановилась и посмотрела на свою подругу. «Это всё, я не знаю. Это как пробуждение снова и снова. Прости, что я не очень хорошая подруга. ”

«Не будь».

Они обнялись, Манон почувствовала облегчение, что не облажалась.

«Ты отличный друг. То, что я могу или не могу ударить в ближайшем будущем».

Манон улыбнулась, покраснев.

«Думаю, мы отлично поладим. Что с тобой вообще случилось после нашего первого/последнего свидания?

«Что ж-»

— Вообще-то, давай сначала возьмём мороженого. Мне хочется ванили и помадки. Клубнику будешь?

— Конечно, моё угощение.

Позже они встретились в комнате Манон. С другом это приобрело уютный оттенок. Анук не видела, как они вошли; Манон осторожно использовала свисток в кармане, чтобы отправить её в туалет.

Положив руку на кровать, Аннита нервно посмотрела на своего партнёра.

— Итак, как мы это сделаем?

Манон улыбнулась, сев в инвалидное кресло.

— Ты когда-нибудь, знаешь? Занимался сексом?

«Только сама. Полагаю, ты хочешь, чтобы я наполнил себя?

«Вот, просто выпей это, и мы подождём, пока мы не будем сыты. Конечно, ты можешь отказаться, когда захочешь».

«Неа».

Отпив, она повернулась к Манон более серьёзно.

— Знаешь, почему я потворствую тебе в твоём извращении? Не дожидаясь, она сказала: «Возможно, я этого не понимаю, но я достаточно уважаю вас, чтобы сделать это. Кроме того, это делает тебя счастливым».

Разумеется, Манон использовала свисток, чтобы ускорить начинку. Она использовала своё настольное зеркало, чтобы косвенно взглянуть на Анниту. И тогда она впервые сосредоточила магию на себе, и это сработало. Вы можете спросить себя, почему она никогда не пробовала это раньше? В основном потому, что в прошлом она довольно легко мастурбировала без его помощи.

Как бы то ни было, потратив время на разговоры об аниме, они оба были наполнены и двигались. Решив всё сделать правильно, Манон отложила свисток на стол.

Затем она сказала: «Хорошо, что ты хочешь. Ты так и не сказал мне, чего ты хочешь от секса.

Она застенчиво улыбнулась. Старая Манон так бы не сказала. «Ну, мне нравится бондаж. И щекотки. Как насчёт того, чтобы смешаться?

Итак, вот как они оказались через пять минут с Аннитой, связанной на кровати, в одних трусиках и рубашке. Они импровизировали с одеждой Манон и привязали руки и ноги Анниты к спинкам кровати. Она также носила ткань, закрывающую рот. Как было установлено, Манон (тоже свободно одетая, но без нижнего белья) щекотал отчаявшуюся девицу, пока она не писила. После этого она будет наказана горячей паровой мастурбацией. Поистине страшное наказание. И да. Я излишне саркастичен.

Вы, наверное, представляете, как это было, но я всё равно опишу. Манон начала с того, что погладила член подруги, а затем начала медленно растирать живот Аниты.

Эти двое заранее установили, что если кто-то из них чувствует себя некомфортно, всё, что им нужно сделать, это трижды постучать по чему-нибудь.

Двигаясь дальше, Манон одной рукой пощекотала себе подмышки, а после того, как Аннита не сдалась, начала щекотать и двигать вокруг промежности; внимательно наблюдая за пятнами на светло-розовых трусиках своей жертвы. Вскоре Аннита безудержно смеялась после того, как её любимое место было найдено. Она продолжила, изливая, сначала медленно, в трусики. Она восстановила контроль, но не после того, как обмочилась и сложенное под ней полотенце.

К этому моменту обе девушки были невероятно возбуждены. Они выполнили соглашение, начав целоваться, Манон лихорадочно перебирала влагалище Анниты. Вскоре они оба испытали оргазм и рухнули друг на друга, усталые и улыбающиеся. В какой-то момент обе девушки затопили полотенца под собой.

Улыбаясь, они просто лежали несколько минут, наслаждаясь ценностью друг друга.

— Знаешь, — сказала Аннита, — ты точно знаешь, как обращаться с девушкой.

Конец

*035*2020-04-30 15:07

{{ 4 минуты назад, Melificentfan сказал:

Какая фантастическая история, мне очень понравилось её читать

}}

Рад что вам понравилось.

