Несчастный случай с Эддисон в школе. (2-я история)

Автор: Гость theperson2052

*000*2022-06-05 06:34

Это продолжение моей вселенной омораши. Если вы ещё не ознакомились, посмотрите первую историю в этой вселенной.

Надеюсь, всем понравится!

———————————————————

«Чувак, этот день будет отстойным», — сказала Оливия.

«Какой день не будет?» — ответила Эддисон. Был понедельник, и Эддисон и Оливия только что встретились в школе. У них было много общих занятий, поэтому большую часть времени в школе они проводили друг с другом.

Оливия была одета в светло-голубые джинсы и белый укороченный топ, а Эддисон — в тёмно-синие штаны для йоги и синюю футболку.

Пока они шли в класс, Эддисон рассказала, что произошло в пятницу вечером на ночёвке.

«Если бы я вернулась, я бы ничего не делала по-другому», — успокаивающе сказала Оливия. Эддисон улыбнулась и покраснела, глядя в пол.

«Я бы хотела, чтобы на наших занятиях было больше наших друзей. Как Джесси Джиа и Хлоя», — сказала Оливия со вздохом

«Интересно, знают ли они, что ты обмочилась. Я имею в виду, что твоё нижнее бельё пахло мочой всю оставшуюся ночь», — сказала Эддисон с ухмылкой на лице.

«Боже, надеюсь, что нет. Представь, что сказала бы Джиа, если бы узнала. Я бы этого никогда не пережила». Оливия сказала с обеспокоенным выражением лица

«Джиа не из тех, кто разговаривает. Я слышала, что она мочится в постель. Но не на моей ночёвке, она могла бы надеть покрывало на ночь». Эддисон сказала Оливии

«В следующий раз, когда у нас будет ночёвка, мы должны проверить, сможем ли мы заставить её обмочиться в постель», — объяснила Оливия.

Когда они вошли в класс, они подумали о том, как скучно это будет. У них было два периода истории и два периода математики.

Примерно через час после начала их истории Эддисон поняла, что она пописила. Она начала думать о том, что случится, если она обмочится и ночёвка. Это, естественно, ещё больше её отчаяло, поэтому она положила руку на промежность и изменила положение.

«Не обмочись, Эддисон», — самодовольно прошептала Оливия, глядя на промежность Эддисон.

Эддисон просто вздрогнула. Она не хотела говорить Оливии, что ей не нужно было так сильно пи-пи, потому что учитель мог заметить, как она разговаривает.

Их урок истории наконец-то закончился, и теперь Эддисон могла рассказать Хлое о том, как себя чувствует её мочевой пузырь.

«Мне нужно пописить, но я, возможно, смогу продержаться до обеда. И я не могу сейчас пойти в туалет, потому что в это время всегда длинные очереди», — быстро сказала Эддисон.

«Я не против ёрзания и удерживания промежности. Я думаю, это мило», — сказала Оливия, улыбаясь Эддисону.

«Спасибо, эм- детка», — неловко сказала Эддисон, глядя в пол. Это было неловко, но правильно.

Оливия просто хихикнула, ярко покраснев. Она ждала этого с тех пор, как мы спали.

Когда они пошли на урок математики, Эддисон поняла, что это будет не весело. Урок математики и так был достаточно скучным, но ей пришлось сдержать мочу, пытаясь делать заметки.

Казалось, время тянулось очень медленно. Казалось, что целая вечность, но она наконец-то вышла на финишную прямую. До конца урока оставалось всего 15 минут.

Но когда она только думала, она услышала голос рядом с собой.

«Подумай о водопадах, раковинах и прочем дерьме». Оливия прошептала ей на ухо. Она услышала, как Эддисон заскулила, и увидела, как она сильнее схватилась за промежность.

Эддисон поняла, что Оливия пытается заставить её обмочиться. В каком-то смысле она хотела этого, ради Оливии.

«Подумай о том, как я обмочилась. Как вся моча вылилась. Тогда ты могла попасть в аварию, не так ли? Вся мокрая, да? Тогда тебе пришлось спать рядом со мной в моём мокром нижнем белье».

Эддисон перестала просто держаться за промежность и одновременно начала тереть.

Затем прозвенел звонок.

«Оливия? Мне понадобится твоя помощь, ладно? Ты можешь прикрыть мокрое пятно на моей попе?» — нервно сказала Эддисон. Она видела волнение в глазах Оливии, когда она кивнула.

Когда Эддисон встала, её попа и нижняя часть бёдер были полностью мокрыми от мочи. Эддисон подумала, что если она продолжит медленно капать, моча впитается в её нижнее бельё. Но вместо этого она просочилась через её брюки, образовав огромное мокрое пятно, которое невозможно было не заметить. Её нижнее бельё было мокрее, чем когда-либо. Моча, которая могла пропитать всё вокруг, в сочетании с тем, насколько полным был её мочевой пузырь, заставили тёплую влагу пропитать всю её попу.

Когда они вышли из класса, Оливия подошла вплотную к Эддисон и протянула ей книги, чтобы прикрыть гигантское тёмное мокрое пятно.

В конце концов они добрались до в*нной. Они были в той, что была в дальнем конце школы, поэтому там никого не было.

Когда они вошли и поняли, что они в безопасности, Эддисон вздохнула.

«Эддисон, мне так жаль, я просто хотела подшутить над тобой...» Извинения Оливии были прерваны Эддисон, которая начала обильно целовать её.

Она позволила остаткам мочи выйти прямо там, вместо того чтобы испортить момент, спустившись в туалет. Маленькие мокрые полоски, стекающие по её уже мокрым штанам, заставили Оливию поцеловать её ещё сильнее.

Их сеанс поцелуя был прерван приближающимися шагами по коридору.

Внезапно Хлоя и Джесси вбежали в в*нную. У Хлои на промежности было огромное мокрое пятно.

————————————————————————

«Хлоя, мы почти опаздываем, поторопись!» — сказала Джесси.

«Ты кто? Моя мама? С каких это пор тебя волнует опоздание на занятия?» Хлоя сказала, когда они обе дошли до школы.

«Мне всё равно, чёрт возьми. Ты выглядишь так, будто только что проснулась», — сказала Джесси Хлое, пока она поправляла волосы перед зеркалом в своём шкафчике.

«Ну, Джесс, это потому, что я так и сделала. Всё, что я сделала, это надела эту одежду и вышла за дверь», — объяснила ей Хлоя насмешливым тоном.

Но Хлоя не преувеличивала. Она надела свои синие джинсы и чёрную рубашку с длинным рукавом и вышла из дома. Она начала жалеть об этом решении из-за своего мочевого пузыря.

«Боже, мне очень нужно в туалет», — сказала Хлоя, всё ещё глядя в зеркало.

«Ну, мы и так уже так опаздываем, что плохого в том, чтобы ещё больше опоздать?» — разочарованно сказал Джесси.

«Ладно, хорошо, мы можем пойти на занятия», — сказала Хлоя со вздохом.

Во время занятий её ситуация с мочевым пузырём не улучшилась. Она обнаружила, что постоянно ёрзает и ёрзает на своём месте.

«Если тебе нужно в туалет, просто спроси учителя», — сказала Джесси Хлое, наблюдая за её беспокойными движениями всё это время.

«Нет, я в порядке», — сказала она слегка раздражённым тоном. Она не была уверена, почему сказала, что ей не нужно идти, когда она явно хотела. Однако Хлоя получала советы о том, когда ей нужно идти в туалет, от кого-то, кто, как она видела, обмочился, что могло иметь значение.

К тому времени, как закончился их первый урок, её потребности стали невыносимыми.

«Хлоя, тебе не нужно смущаться того, что тебе нужно в туалет».

«Я сказала, что я в порядке», — раздражённо ответила Хлоя, когда они вошли в класс.

Она вообще не могла сосредоточиться во время урока. Единственное, на что она обратила внимание, это то, что они могут разбиться на пары по двое и заниматься. Она, очевидно, выбрала Джесси.

«Эй, извини, если я тебя смутила или что-то в этом роде. Я просто не хотела, чтобы ты обмочилась. Я знаю, что это отстой». — сказала Джесси.

«Нет, тебе не стоит извиняться. Я вела себя как мудак. И мне как бы нужно в туалет». — призналась Хлоя, извиняясь.

Они довольно быстро помирились. А к концу занятия Джесси даже рассказывала свои анекдоты.

«Джесси, перестань смешить меня, я пописаю!» — сказала Хлоя, хихикая.

Но Джесси продолжала, потому что думала, что Хлоя преувеличивает. Хлоя держалась за промежность, пока смеялась, и пыталась сдержать смех. Джесси рассказала ещё одну историю, и это стало последней каплей, которая сломала спину верблюда.

«Джесси, я собираюсь пописить-» Хлоя была отрезана тёплой жидкостью, текущей в её трусики. Вскоре она пропитала её нижнее бельё и начала впитываться её штанами. В конце концов ей удалось остановить поток. Мокрое пятно, которое осталось на её штанах, было размером с футбольный мяч спереди и сзади.

«Нам нужно пойти в дальний туалет», — сказала Хлоя, убегая, вскоре за ней последовал Джесси.

————————————————————————

«О, привет, ребята», — сказала Хлоя, её лицо стало ярко-красным, а руки закрыли промежность.

«Эм, у тебя был несчастный случай?» — растерянно сказала Эддисон.

«Да, я немного вытекла. Кстати, мокрое пятно действительно помогает твоей попе», — сказала с улыбкой.

«О, да, я забыла об этом», — сказала Эддисон, почувствовав мокрое пятно.

«Я как бы виновата в этом. Я рассказала ей о водопадах и мусоре». Оливия сказала.

«Да, и я рассмешила Хлою». Джесси сказал ей.

«Не то чтобы ты не обмочилась, Джесси. Помнишь фильм?» — сказала Хлоя.

«Ты не должна никому рассказывать!» — сердито сказал Джесси.

«Подожди, ты обмочилась во время фильма на ночёвке?» — со смехом спросила Оливия.

«Ну, я имею в виду, что мы не обмочились. Мы оба обмочились или опорожнили штаны в туалете». — призналась Эддисон.

«Значит, у нас всё в порядке с табло по обмоченным штанам?» — пошутила Оливия.

«Полагаю. В любом случае, мне нужно вернуться домой, чтобы сменить штаны. И поесть». Эддисон сказал.

«Мы можем пойти?» — спросила Джесси.

«Не вижу, почему бы и нет». — ответил Эддисон.

