Мингл: Аптека, ж/ф

Автор: GetFighted [x] (-)

*000*2019-01-05 02:41

Привет! Это не только мой самый первый пост на этом сайте, но и мой первый настоящий омо-фик, мой первый ж/ф и мой первый фанфик по OW. Поэтому прошу прощения, если что-то не соответствует стандартам! Полегче со мной?

Если вам нравится AO3, вы можете найти его здесь и оставить там свои похвалы/комментарии, если хотите! Это тоже было бы супер круто. :3

Вперёд!

###

Фариха вела себя тихо, когда вошла в комнату, даже стук её костюма казался тише, чем обычно. Её шаги были медленными и вялыми, и Анжела просияла, когда она подошла.

— Привет, — просто сказала Анжела, вставая с маленького деревянного стула, на котором просидела несколько часов, и окончательно отложив ручку. «Как было сегодня?»

Фариха тяжело вздохнула и упала в объятия Анжелы. Анжела чувствовала, как тепло её костюма проникает сквозь ткань её одежды и проникает в её кожу. Очевидно, сегодня она была на солнце, и Анжела почувствовала укол вины, когда подумала о том, какой тёплой и избитой должна быть Фариха под этим.

— Бедняжка, — пробормотала Анжела, проводя рукой по тёмным и слегка влажным от пота волосам Фарихи. — Давай вытащим тебя отсюда, ладно?

Фариха кивнула и быстро целомудренно поцеловала прохладную и сухую кожу щеки Анжелы. — А потом мы легли?

«Всё, что хочешь», — ответила Анжела с едва заметной улыбкой, когда она начала избавлять Фариху от её костюма. Это была непростая работа, но она привыкла к ней со временем. Кроме того, лучшей частью всего процесса было то, что женщины, которых она знала и любила, вышли из неё и стали гораздо более осязаемыми. Итак, Анжела послушно сняла с Фарихи тяжёлый неуклюжий костюм, а Фариха просто смотрела, как изящные, но умелые руки Анжелы делают свою работу.

— Знаешь, — начала Анжела, когда последний кусок упал на землю, — тебе действительно стоит взять выходной.

Фариха шагнула вперёд, одетая только в белую майку и самое лёгкое синее нижнее бельё. — Слишком много работы, — тихо сказала она, обхватив Анжелу загорелыми руками и отведя её назад. «Они бы развалились без меня».

Анжела слегка хихикнула, когда её колени ударились о кровать, и она рухнула на плюшевую подушку, а Фариха рухнула на неё. — Я тоже рушусь без тебя, ты же знаешь.

Уголки губ Фарихи изогнулись в кривоватой ухмылке, когда она опустила взгляд на Анжелу, от мягкого изгиба подбородка вниз к простору кожи, где лежал её пупок, а затем обратно к глазам.

«Сочный».

Анжела весело рассмеялась, когда руки Фарихи нырнули под её рубашку и сдвинули её выше по телу, пока у неё не осталось выбора, кроме как позволить Фарихе избавиться от статьи. Прохладный воздух их комнаты ударил по её открытой верхней части тела, и она вздрогнула под весом Фарихи.

У Фарихи было много всего. Страстный и пламенный, когда день был быстрым и пролетел, но также задумчивый и терпеливый, когда день был длинным. И сегодня вечером, когда где-то снаружи садилось солнце, Фариха медленно и нежно провела рукой между ключицами Анжелы и между очертаниями её грудей, пока её рука не остановилась прямо на поясе её леггинсов.

«Могу я?»

Анжела глубоко вдохнула и закрыла глаза, погрузившись в свои мысли хотя бы на мгновение. Когда она снова открыла их, она встретила взгляд Фарихи и покачала головой. «Не этой ночью».

Брови Фарихи нахмурены в замешательстве. Хотя она вполне допускала, что Анжела действительно не в настроении, такой ситуации раньше не возникало. Анжела всегда была готова, более того. У Фарихи было совсем немного времени, чтобы задуматься над проблемой, прежде чем руки Анжелы скользнули вверх по её рукам и обратно вниз по туловищу, быстро сняв белую майку с её загорелого тела.

«Сегодня вечером давай побеспокоимся о тебе».

«Обо мне?»

Решив не отвечать, Анжела просто перекатила их, пока не села удобно верхом на талию Фарихи. Блондинка посмотрела на младшего, с любопытством наклонив голову.

«Это был долгий день в этом костюме, не так ли?»

Фариха внимательно посмотрела на Анжелу снизу. «Да, почему?»

— Ты вообще снял его сегодня?

Фариха покачала головой, и Анжела довольно улыбнулась.

«Хороший».

Она залезла под подушку под голову Фарихи и вытащила тонкий кусок знакомой ткани. Небольшой огонёк вспыхнул в глазах Фарихи, и, не спрашивая её, она подняла руки к одной из многочисленных деревянных стоек у изголовья. — Связываешь меня, Анжела? Думаешь, я попытаюсь сбежать от тебя сегодня ночью? она усмехнулась.

Анжела пожала плечами и застегнула ткань на запястьях Фарихи. Достаточно туго, чтобы держать её в безопасности, но не настолько туго, чтобы было неудобно. «Ты можешь. Каково это?»

— Это хорошо, — сказала Фариха, хотя это был скорее выдох, чем что-то ещё. Она подняла голову, чтобы поймать губы Анжелы, которые парили недалеко от её собственных.

Анжела всегда была милой. Сладкий, как мёд или тающее мороженое в жаркий летний день. Всегда одно и то же, но никогда не разочаровывающее, и даже такие короткие небрежные поцелуи Фариха наслаждалась вкусом.

Когда Анжела отстранилась, Фариха попыталась уловить затянувшийся вкус, но её ограничения позволили ей зайти слишком далеко, и она с лёгким вздохом была вынуждена снова упасть на подушку.

— Вернись, — надулась Фариха, осторожно потянув ткань вокруг запястий. — Ты сейчас так далеко.

Анжела снова покачала головой, провела руками по бокам Фарихи, чувствуя изгибы под кончиками пальцев, прежде чем они нашли её обнажённую грудь. Фариха всегда слабела от прикосновений Анжелы и взвизгивала, когда руки Анжелы массировали её достаточно сильно, чтобы заставить её глаза закрыться.

Анжела отодвинулась назад, так что она оказалась поверх бёдер младшей, и её пальцы танцевали вдоль края трусиков Фарихи, спереди и вдоль края её внутренней стороны бедра, так близко к чему-то гораздо более интимному. Фариха вздрогнула и издала тихий неуверенный смешок.

«Это поэтому я связан? Значит, ты можешь прикасаться ко мне, где хочешь?

Анжела улыбнулась. — Ты так говоришь, как будто остановил бы меня, если бы мог. Она провела рукой обратно под пупок Фарихи, чуть выше края, надавливая с минимальным усилием. — Но ты не будешь и не будешь.

Фариха изогнула бровь.

«Смелые сегодня вечером, не так ли?»

Анжела чуть сильнее надавила и с удовольствием наблюдала, как брови Фарихи слегка нахмурились, и она шевельнулась под прикосновением Анжелы. — Может быть, немного, — признался старец.

Фариха была далеко не глупой или наивной, и любопытство отразилось на её лице, когда она посмотрела на женщину у себя на коленях. Анжела бездумно помассировала то место, на которое надавила, лёгким, неуверенным и, может быть, даже исследовательским прикосновением. — Что ты хочешь сегодня вечером, Анжела? — осторожно спросила она.

Анжела опустила верхнюю часть тела, чтобы найти губы Фарихи. Она нежно поцеловала женщину внизу, не более чем целомудренный вкус, когда рука откинулась назад, чтобы коснуться внутренней стороны бёдер Фарихи. Анжела почувствовала лёгкую дрожь под своими пальцами, наслаждаясь знанием того, что она может победить Фариху всего лишь улыбкой и одним простым прикосновением.

Фариха была сильной женщиной, жестоким лидером и солдатом. Она целыми днями командовала, шумная и требовательная, вспыльчивая и смелая. Это были вещи, которые Анжела любила в себе, вещи, которые заставляли сердце Анжелы колотиться в груди, а гордость кипела на краю её сознания. Но, возможно, Анжеле больше всего нравилось в Фарихе то, как легко она смягчалась в присутствии старшего. Как быстро ярость превратилась в нежную и слабую в коленях, как быстро громкая превратилась в тихий шёпот между ними.

Так что, когда Фариха чуть-чуть задрожала, всё тело Анжелы стало тёплым, и что-то похожее на похоть вырвалось на передний план её разума. На мгновение она нависла над Фарихой, позволив их ртам существовать всего в миллиметрах друг от друга, их горячее дыхание смешалось, пока Фариха смотрела на Анжелу, просто склонив голову с любопытством.

«Ты мне доверяешь?» — прошептала Анжела.

— Всегда, — с лёгкостью ответила Фариха.

Анжела ласково погладила её по щеке, раз, другой. — Это моя хорошая девочка.

Фариха слегка усмехнулась, когда блондинка снова села, звук казался недовольным, но Анжела знала лучше. Знал Фариху лучше этого.

Был момент, когда Анжела сидела в тишине, осматривая открывшееся перед ней зрелище. Загорелая, потемневшая кожа слегка блестела от дневного пота, а на щеках сквозь меланин проступал румянец. Глаза Фарихи были мягкими и тёмными, когда она осторожно шевелила руками в ограничителях. Скульптурные кривые от тяжёлой работы и самоотверженности.

— Так скажи мне, — тихо начала Анжела, — как ты себя чувствуешь?

«Что я чувствую?»

Анжела промурлыкала своё подтверждение.

— Мне кажется… если честно, Энг, я чувствую, что тебе, возможно, придётся меня развязать.

Анжела тихонько усмехнулась и провела кончиками пальцев по тёплому простору обнажённого живота Фарихи. Фариха слегка вздрогнула.

«Звучит не очень весело. Почему?»

Но Анжела знала, почему. Она могла видеть причину в том, как Фариха извивалась под её прикосновением, как её бёдра бессознательно сжались вместе. То, как её глаза метнулись влево, где стояла открытая дверь в*нной.

«Мне нужно… идти», — сказала Фариха шёпотом в конце своего заявления.

Анжела снова замычала, предлагая своё признание. Она подняла свой взгляд на ищущую и вопрошающую Фариху. — Ты можешь подержать его, не так ли?

«Я…»

— Мы не хотели бы останавливаться сейчас, не так ли?

— Я полагаю, я мог бы…

«Ты Фариха Амари, у тебя наверняка есть немного самоконтроля». Она ухмыльнулась. — А если нет, то тоже нормально.

Фариха на мгновение моргнула, глядя на Анжелу, с пустым лицом и широко раскрытыми глазами. А затем осознание нахлынуло на её черты. — Ты не предлагаешь…

«Предлагаешь?» Анжела тихонько усмехнулась. — Дорогая, я не предлагаю. Ещё мгновение тишины, пока Фариха внимательно оценивала Анжелу, и Анжела просто улыбнулась в ответ. «Ну, любимый, ещё раз спрошу, как ты себя чувствуешь?»

Все следы замешательства, колебаний и беспокойства, казалось, покинули Фариху, когда она повторила весёлую ухмылку Анжелы. — Я чувствую, любовь моя, что ты ужасно умеешь предостеречь даму.

Анжела воспользовалась возможностью, чтобы переместиться немного выше, позволив своему весу превратиться в маленькое мучение, красиво отразившееся на лице Фарихи. Она осторожно протянула руку и провела большим пальцем по последним остаткам улыбки Фарихи. «Ну и где в этом веселье? Мы оба знаем, что так тебе больше нравится.

Глубокий вдох от Фарихи, однократный порыв наполненных лёгких с запылёнными щеками и расширенными зрачками, и это всё, что нужно Анжеле. Она запечатлела лёгкий поцелуй там, где был её большой палец, удовлетворённая и чувствуя победу.

— Такой долгий день, — ухмыльнулась Анжела. Старейшина чуть шевельнула бёдрами, мягко прижавшись к женщине под ней, не оставив Фарихе времени на ответ, и она только расширила глаза в лёгкой тревоге. Анжела почувствовала, как ноги шевельнулись между её собственными. — Простите, а нельзя?

Учитывая все обстоятельства, Фариха всё ещё была полна решимости в глубине души и просто покачала головой. «Я в порядке».

«Конечно, да», — согласилась Анжела, позволив своим бёдрам покачиваться во второй раз. Часть её жалела, что она не позволила Фарихе снять с неё леггинсы. Она чувствовала тепло, исходящее от тела Фарихи, лижущее, как пламя, места, где их тела соприкасались, и Анжела любила ощущать этот огонь на своей коже, обнажённый и манящий.

Но пока Анжела была довольна тем эффектом, который она производила на Фариху. Было что-то странно приятное в том, чтобы наблюдать, как она извивается под ней, что-то странно приятное в знании того, что она владеет всем миром, а Фариха у неё на кончиках пальцев.

Она наблюдала за своим собственным уходом, когда она слегка водила пальцами по бокам Фарихи, вдоль её изгибов, не более чем лёгкое щекотание на её коже. Фариха вздрогнула и задохнулась, её ноги сжались вместе, и она широко раскрытыми глазами встревоженно смотрела на Анжелу.

И Анжела знала, что нашла золото.

Волнующее чувство возбуждения охватило её, когда она сползла вниз с Фарихи и мягко встала между ног младшей. На мгновение Фариха попыталась свести колени, свести их вместе, но Анжела быстро просунула руку между ними, уговаривая их раздвинуться, пока Фариха смущённо хныкала.

Потому что там, между её ног, было маленькое тёмно-синее пятнышко на её трусиках, изящное мокрое пятнышко, от которого щёки Фарихи раскраснелись.

«Это был несчастный случай…»

— Несчастные случаи случаются, — легко ответила Анжела, но ухмылка на её лице должна была её выдать.

Однако Фариха была слишком пристыжена, когда закрыла глаза и заблокировала предательскую ухмылку Анжелы.

— Посмотри на меня, — прошептала Анжела, проводя рукой по внутренней стороне расширенного бедра Фарихи. Глаза Фарихи распахнулись, и она с лёгкостью нашла взгляд Анжелы. «Ты мне доверяешь?»

Фариха моргнула, услышав вопрос, который был задан во второй раз. Она послушно кивнула. — Конечно, знаю, ты же знаешь.

«Тогда держи эти ноги там, где они есть, а? Я вернусь, — сказала Анжела, соскользнув с кровати и легко подойдя к комоду, роясь в содержимом верхнего ящика. Она вытащила полоски ткани, скользя между пальцами. Это был шелковистый материал, мягкий и прохладный на её коже.

— Давно это было, — прокомментировала Фариха позади неё, и Анжела развернулась с ограничителями в руке. Ткань, которая прижимала руки Фарихи к спинке кровати, они использовали её часто. Но эти, эти были гораздо менее знакомыми, менее затёртыми и податливыми, но такими же захватывающими. Анжела видела, как в глазах Фарихи мелькнуло возбуждение.

— Да, — согласилась Анжела. «Но я думаю, наша могучая Фариха Амари справится с ними сегодня вечером, не так ли?» В голосе Анжелы звучала сладость, которая, как знала Фариха, компенсировала её намерения. Она подошла к кровати, потянув каждую лодыжку Фарихи вниз и прикрепив их к нижней части каркаса кровати, ровно настолько, чтобы ткань скользила по её коже.

— Ты дашь мне знать, если это будет слишком, хорошо? — тихо спросила Анжела. Этот вопрос не был частью момента, а был честным вопросом с мыслью об комфорте Фарихи. Потому что помимо этого, кроме жары, похоти и поддразнивания, Фариха для Анжелы — всё.

Фариха кивнула, и Анжела ухмыльнулась.

Когда она снова посмотрела на Фариху, широко расставив ноги, возбуждение лизнуло её разум, словно горячее беспорядочное пламя. Её трусики, на которых всё ещё было небольшое мокрое пятнышко, стали тоньше по всей длине, покрывавшей её холмик, что почти ничего не оставляло воображению Анжелы.

Старейшина заползла обратно на кровать и устроилась между ног Фарихи, где места было более чем достаточно.

— Мне нравится, что ты такой, — мягко прокомментировала Анжела, с любопытством проводя рукой по небольшой выемке на трусиках Фарихи и по тёмному пятну. «Ты выглядишь хорошо». Анжела подняла руку, прижав указательный палец к губам Фарихи. Младший раздвинул их с лёгкостью, без просьбы, и палец скользнул внутрь, коснувшись языка Фарихи. — У тебя хороший вкус?

Фариха застонала, звук вибрировал вокруг пальца Анжелы. — Хорошая девочка, — ласково сказала Анжела, проводя большим пальцем другой руки по мягкой коже щеки Фарихи. — Всегда такая хорошая девочка, а ты?

Только вздохнув: «Да».

Убирая обе руки, Анжела забралась Фарихе на колени, стараясь расположиться именно там, где, как она знала, Фариха извивалась и издавала те сладкие звуки, которых так жаждала Анжела.

Анжела не была жестоким человеком по натуре, нет, ни в малейшей степени. Но было что-то в том, как Фариха, такая сильная и властная женщина, изгибалась по своей воле, подчинялась ей, пусть даже немного, что заставляло кровь Анжелы наэлектризоваться, а цвета вокруг неё казались яркими и насыщенными. Когда Анжела сидела на животе Фарихи, подпрыгнув раз, два, совсем немного, она с большим восхищением наблюдала, как глаза Фарихи закрылись, а брови нахмурились. С большим восхищением наблюдал, как тело Фарихи содрогалось, и она так сладко хныкала.

«Да ладно, любовь моя, тебе не нужно страдать», — мягко поддразнила Анжела, зная, что Фариха никогда не отказывалась от вызова. Она снова прижалась к ней, чувствуя, как искры удовольствия проносятся сквозь неё с каждым затяжкой. Когда Фариха взглянула на неё, она поняла, что её возлюбленный находится там, где она хотела. Этот огненный взгляд, эта решимость, написанная на всех её чертах, приоткрытые губы, чтобы примириться с тем, что дыхание Фарихи больше не вырывалось ровными глотками.

— Я в порядке, — сказала Фариха, но одышка выдала её. «Я хорошая девочка».

Анжела улыбнулась, вся ласковая и добрая. «Самый лучший». Она слегка покачивалась, прижимаясь к Фарихе. — Но знаешь, хорошие девочки не… ах! — хорошие девочки не мочится в трусики. Анжела тихо застонала, её подбородок склонился к груди, когда она преследовала это небольшое удовольствие.

Фариха низко заскулила, её ноги так отчаянно пытались сжаться, дёргая ткань. «Анжела, я не могу…» она боролась, её брови нахмурились от лёгкого разочарования.

Тело Анжелы продолжало раскачиваться, мягкая ткань её трусиков волочилась по коже Фарихи. — Что нельзя? прошептала она. Она хотела услышать, как женщина под ней произносит эти слова.

«Я не могу…» Фариха заснула, зажмурив глаза, словно пытаясь скрыть смущение, когда она сдалась. — Я не могу больше сдерживаться.

Ангел ухмыльнулся Фарихе, успокаивающе проводя рукой по красной и тёплой коже её щеки. Победа и гордость смешались в её груди. «Тогда не надо. Ты так хорошо справилась, любовь моя, — проворковала Анжела.

Фариха судорожно выдохнула. Такой шаткий. Её ноги дрожали под Анжелой, последняя крупица силы и уверенности конвульсиями цеплялась за край существования. Анжела потянулась к ней сзади, провела рукой по центру трусиков, и Фариха захныкала. Она захныкала, а потом отпустила.

Поначалу всё, что чувствовала Анжела, было крошечной, мизерной влажностью. Словно оплошность, ошибка, незначительный расфокусированный момент в битве Фарихи. Вздох Фарихи, а затем влажность увеличилась, просачиваясь сквозь ткань в порыве, когда Фариха выдохнула и застонала. Он покрыл руку Анжелы, которая оставалась на месте и чувствовала, ждала, тёрлась о промокшую ткань.

«Вот так, дорогой. Ты так хорошо справляешься, — выдохнула Анжела. Фариха всё ещё была под ней, податливая и сытая, когда она пропитывала простыни внизу. Анжела внимательно следила за чертами лица Фарихи, наблюдала, как её лицо расплылось, её щёки вспыхнули румянцем от унижения и облегчения одновременно.

Анжела могла подождать. Её собственное отчаяние было близко, но не достигло пика. Но она всё равно отпустила его, по-прежнему удобно расположившись на животе Фарихи. С первой струйкой глаза Фарихи распахнулись, и она отыскала взгляд Анжелы. Как только она нашла его, Анжела кинулась для поцелуя. Нежный поцелуй, долгий поцелуй, который удерживал лицо Фарихи так близко к её лицу, когда она распространяла влажное тепло по обнажённой коже Фарихи. Он спустился по её бокам, чтобы смешаться с Фарихой на простыне. Он распространился по её передней части, между нежным провалом между грудями Фарихи и с её плеч, чтобы приземлиться на простыни возле её головы.

Фариха застонала, когда её кожа блестела от нежной грязи, её бёдра вздрогнули, как только могли в возбуждении. — Анжела, — простонала Фариха, — Анжела, развяжи меня.

Анжела провела рукой по влажному телу Фарихи, её собственное дыхание было тяжёлым, затруднённым. — И что тогда? — тихо спросила она, потянувшись вперёд, её собственные конечности почувствовали себя лёгкими, как пёрышко, и отяжелели одновременно. Она развязала ткань вокруг запястий Фарихи, и уже через секунду руки Фарихи схватили лицо Анжелы с обеих сторон, втягивая её в грязный поцелуй, в котором было больше зубов и отчаяния, чем что-либо ещё.

Фариха задыхалась в открытый рот Анжелы на мгновение, прежде чем она ответила: «Я думаю, что теперь твоя очередь проявить немного внимания».

Анжела ухмыльнулась.

