Отчаянные джедаи — Фанфик по «Звёздным войнам» — Страница 3

Автор: Гость Эли

*054*2017-02-27 03:32

{{17 февраля 2017 г., 0:34, xeaver сказал:

Я за светлую сторону, вы должны увидеть моего персонажа в двух играх Kotor с ореолом синего света.

}}

Ээээ… Я никогда не играл в KOTOR на светлой стороне, что-то это слишком раздражает :P

{{22 февраля 2017 г., 21:41, Кроган сказал:

*Зевает* Мы можем перейти к следующей главе? Все эти разговоры о Силе действительно интересны и всё такое, но я должен сказать, что мне бы очень хотелось увидеть следующую главу. В любом случае, хорошая глава. Так держать!

}}

Я на это!

{{22 февраля 2017 г., 22:25, vedantilles сказал:

Ну, Энакин никогда не был хорошим парнем.

ИМО, если Лукас хотел показать, что хороший парень испорчен, он полностью потерпел неудачу (как он потерпел неудачу почти со всем в эпизодах 1-3), Энакин никогда не был хорошим парнем.

И вы можете сравнить чувствительные к силе и не чувствительные к силе. ИМО вы даже должны.

«Они отличаются от нас, и мы можем (должны) относиться к ним по-другому» — ругали в нашей истории множество раз.

Но эй, только мои 5 центов, там определённо нет полной правды ^^

}}

Я устал от этих дебатов, но ими злоупотребляли множество раз, вы правы, и именно поэтому я указываю, что это произойдёт снова, если форс-пользователей не держать под контролем, как я объяснил.

{{25 февраля 2017 г., 7:02, Мидд сказал:

Отлично! Рад видеть фанфик SWTOR по звёздным войнам… быстрый вопрос… почему на ТАЙТОНЕ, родине и родном мире джедаев, должен быть храм с ситхами? Я уверен, что они могли это заметить…

}}

А теперь ВЫ, сэр, задайте интересный вопрос. Но я имел в виду расплывчатое объяснение этого, если кто-то будет подвергать сомнению это. Как можно заметить по сюжету, Мастера нарочно ОТПРАВЛЯЮТ их в храм, дело не в том, что они не знали, где находятся артефакты или голокроны, они проверяют у падаванов исследовательское мастерство и умение находить вещи самостоятельно, и в процессе увидеть, насколько хорошо они могут сопротивляться тёмной стороне. Однако появление ситхов было неожиданным и никоим образом не предсказуемым для джедаев.

Но как оно туда попало? Что ж, это происходит спустя Х времени после SWTOR, так что где-то в это время мог существовать культ павших джедаев, решивших почтить память павших лордов ситхов, сделавших это после того, как заслужили доверие мастеров и сделали это тайно, но только узнал один раз слишком поздно. Вместо того, чтобы избавиться от храма, было решено оставить его в качестве полигона. Храм в основном там, потому что я не продумал его с самого начала, но там довольно приемлемое объяснение того, что я пытался избежать объяснения.

В любом случае, слишком долго не было новой главы, так что позвольте мне перейти к ней.

Глава 10

«Что я наделала?» в ужасе говорит Лилианна, глядя на обезглавленное тело перед ней. Она дрожала от страха. Она не могла поверить, что хладнокровно убила человека, вот так потеряла контроль над своими эмоциями. Если бы хозяева узнали, ей пришлось бы столкнуться с серьёзными последствиями. Её мысли быстро отвлеклись от всех этих забот, когда она вспомнила Марана. Она посмотрела туда, где было его тело, но, к её удивлению, его там не было. Неужели она просто сбита с толку из-за всего, что произошло? Она осмотрелась вокруг, но его тела нигде не было. Она начала дрожать.

«Куда оно делось?» она думала. «Здесь есть ещё один ситх?» Она включила красный световой меч и сосредоточилась на своём окружении, пытаясь ощутить присутствие, но там никого не было. — М-Маран? — крикнула она. «Если ты там, перестань дурачиться, это не смешно!» Нет ответа. — Я… я серьёзно… я просто… — она сделала паузу. «Я только что убил человека»

«Это так?» — раздался позади неё знакомый голос. Лили обернулась с испуганным выражением лица.

«М-мастер!?» — закричала она в замешательстве. «Что ты делаешь х…»

«Я почувствовала возмущение в силе, и оно пришло отсюда, поэтому я поспешила сюда, и, кажется, я была права», — заявила она, с разочарованием глядя на Лилианну.

«Мастер, вы не… Это не…»

«Тише, дитя. Я ясно вижу, что произошло. Ты потерял контроль над своими эмоциями. Но мы разберёмся с этим позже. Более серьёзная проблема заключается в том, что ситх делает в таком месте, как это, и как он сюда попал, никем не замеченный». ?» Она посмотрела на Лили. — Где Маран?

— Я… Он… — она не могла этого произнести. Она посмотрела на то место, где должно было быть его тело. В её глазах начали появляться слёзы.

«Лилианна!» сказала она строгим голосом. «Где. Маран?»

Лили почувствовала, как слёзы текут по её лицу. У неё был ком в горле, и она не могла заставить себя говорить. После небольшой паузы она, наконец, выкрикнула: «ОН УМЕР!»

Мастер Шан теперь понял, что заставило её потерять контроль. Лилианна слишком сблизилась со своей соседкой по комнате. «Возможно, было ошибкой соединить вас вместе», — сказала она. — Этот Раттатаки убил его? она спросила. Лилианна кивнула. — Понятно. Но где тело Марана?

Лилианна снова посмотрела туда, где только что было его тело. «Оно… *всхлип*…пропало!»

«Это очень странно. Это должно быть передано на рассмотрение совета, как и то, что произойдёт с тобой. Я поручу кому-нибудь позаботиться об этом теле, его нужно отправить на тщательное вскрытие». Она посмотрела на Лилианну. «Пойдём, падаван, вернёмся в Храм джедаев». Лилианна вышла с Мастером Шаном из храма, пристыженная и подавленная, в нескольких шагах от своего Мастера. Она не чувствовала себя вправе идти рядом с ней в качестве своего падавана.

Лилианна сидела на своей кровати, в футболке и последних чистых трусиках, с красными от слёз глазами, думая о том, что будет дальше. Хотя это была её спальня, она больше напоминала тюремную камеру. Прямо у её двери стояли два рыцаря-джедая, служившие охраной, пока мастер Шан обсуждал вопросы с советом. Она чувствовала себя ослабленной, что-то мешало ей обрести полную силу, как будто джедаи боялись её, опасаясь, что она причинит какой-то вред. Они относились к ней так, как если бы она была ситхом, по крайней мере, так она себя чувствовала.

«Что они сделают со мной?» она думала. «Меня накажут? Изгнают? Казнят? Сошлют в древнюю ракатанскую тюрьму?» все эти мысли эхом отдавались в её голове, пока она сидела и ждала своей участи. «Хотел бы я, чтобы Маран был здесь», — прошептала она, легла на кровать, уткнулась головой в подушку и снова заплакала.

Тем временем собрался совет, слушая, что скажет Мастер Шан.

«Это очень необычно!» — сказал член совета миралукан по имени Кель.

«Мы должны выяснить, откуда взялся этот ситх, и есть ли ещё!» другой заявил, женщина-тви'лек по имени Шаэла.

«Существует правило двух, мастер Шаэла, так что вопрос не в том, если ли, а в том, где, где лорд ситхов и где мы можем ожидать, что он нанесёт следующий удар?» — ответил крошечный оранжевый член с заострёнными ушами по имени Яол.

«Они должны были знать, что падаваны войдут в храм в то время!» Кель сказал

«Этот храм никогда не должен был оставаться там с самого начала! В нём слишком много тёмной энергии!» заявил ещё один участник, человек по имени Тамел.

«Я согласен с этим! Это был глупый поступок, чтобы сохранить его! Это был только вопрос времени, когда что-то подобное произойдёт!» — ответил миралуканец.

Дискуссия быстро переросла в полемику, которую Яол резко оборвал.

«Тишина!» он кричал: «Мы можем спорить сколько угодно, но прошлое не изменить. Мы должны сосредоточиться на устранении последствий!»

«Яол прав, сейчас не время для драки. Есть дело о молодом падаване, который находится под опекой Мастера Шана», — сказал Кель, глядя на Мастера Шана, который стоял посреди комнаты.

«Безусловно, Мастер Кель, и она была моей ответственностью. Я был неосторожен, я был ослеплён её огромным количеством силы и сильным разумом, я думал, что она сможет справиться с тёмным храмом. Я даже убедил Мастера Джихану также послать своего падавана, потому что они были соседями по комнате, — заявил Мастер Шан. «Но мы не могли предсказать, что там будет ситх, и мы не могли предсказать смерть падавана. Но больше всего меня беспокоит то, что мой падаван убил ситха после того, как вывел его из строя, движимый гневом».

«Мы должны сосредоточиться на том, что делать с падаваном Мастера Шана», — сказала Шаэла.

«Она слишком опасна для ордена! Мы должны немедленно изгнать её!» — закричал Тамил.

«Изгнание означает только то, что позже она станет ещё большей угрозой!» Миралукан ответил: «Она ещё не перешла на тёмную сторону, для неё всё ещё есть надежда, но её не будет, если мы не будем держать её рядом».

«Мы ничего не решим, пока не допросим её!» — сказал Яол. С этим утверждением не мог спорить ни один из членов совета.

Лилианна проснулась от стука в дверь. «Дай мне минутку», — крикнула она, садясь на кровати. Ей было холодно, в основном в области промежности. Она заглянула под одеяло, и, как она и опасалась, на её простынях было маленькое мокрое пятно, где была её попа. Она положила руки на свои трусики, чтобы полностью подтвердить это, и, как и ожидалось, они были мокрыми внизу. Она медленно переместила руку к попке, ощупывая при этом свои трусики. Там они почти полностью промокли, так как она легла на спину. Она встала и посмотрела в зеркало. Там она увидела девушку с взлохмаченными каштановыми волосами, зелёными глазами, одетую в светло-серую футболку с логотипом Республики и светло-жёлтые трусики, немного тёмные внизу. Она обернулась и увидела в зеркале свою заднюю сторону.

На футболке до спины было тёмное пятно, а светло-жёлтые трусики вовсе не были такими светло-жёлтыми, а были тёмными и мокрыми. Она спустила трусики, обнажая всё ещё влажную вагину. Она полезла в свой ящик, чтобы найти салфетки, и вытерла ими свои интимные места. Когда она вытиралась, в её голове вспыхнуло воспоминание о том, как Маран вытирал её, заставив её понять, что это было одним из первых и единственно запоминающихся поступков, которые они сделали, а также последним, что он сделал для неё. Её всё ещё красные глаза снова наполнились слезами, но она быстро вытерла их и сдержала слёзы.

Она прокляла свою лень, вспомнив, что за последние несколько дней все её трусики обмочились, и она ещё не удосужилась их всё почистить. Трусики, в которых она только что промокла, были последней парой, так что у неё не было выбора, кроме как надеть подгузник. Ей не нравилась идея носить подгузник днём, но, учитывая недавние несчастные случаи, она чувствовала себя в нём немного в безопасности. Она надела чистую пару брюк и рубашку и снова посмотрела на себя в зеркало. «Выпуклость хорошо видна», — подумала она. В её дверь снова постучали. — У вас есть одна минута, прежде чем мы войдём! — сказал голос снаружи её двери. Она бросилась к своему зеркалу и нанесла немного макияжа, чтобы скрыть явные следы слёз на лице. — Хорошо, мы заходим! — сказал голос.

Дверь была взломана, и двое джедаев ворвались внутрь. Лили обернулась и сказала: «Я только что закончила!»

«Пойдёмте с нами мирно. Совет готов поговорить с вами», — сказал один из джедаев. Лили кивнула и пошла с ними.

Она вошла через большие двери, метров 50 высотой, как она думала, и прошла через большой коридор с колоннами на стенах и большим красным ковром. Коридор привёл её в большую полукруглую комнату с большими окнами на стенах, и под каждым окном стояло причудливое кресло, в котором сидел член совета. Вся комната так же в той же цветовой гамме, что и храм, светло-коричневая, красно-белая.

«Я чувствую большое сожаление в этом!» — сказал Яол. «Продолжить её обучение не невозможно».

Между членами совета завязалась небольшая дискуссия, прежде чем все замолчали, и Шаэла посмотрела на Лили. «Лилианна, расскажи, пожалуйста, что случилось в храме». она спросила.

Лилианна глубоко вздохнула и начала говорить. «Мы вошли в храм, от которого сильно ощутили холодное ощущение тёмной энергии, которая там обитает. Мы прошли по длинному коридору, который привёл нас в большую комнату. Я был очарован всеми статуями в комнате. Ситхи напали ни с того ни с сего. Сначала я не могла пошевелиться, Маран спас мне жизнь, пока я стояла там и… — Она замялась. Она почти поделилась с ними тем, как обмочилась от страха и ничего не могла сделать. Потом ситх… Ещё одна пауза. Она закрыла глаза и сделала ещё один глубокий вдох, чтобы сдержать слёзы: «Потом ситхи убили Марана. После этого я мало что помню, пока не держу световой меч, а тело ситхов лежит без головы передо мной. ».

— Ты любил его? — спросил Кель. Лилианна была потрясена. Как он так быстро сообразил? Она старалась вообще не намекать на это. «Какое это имеет отношение к чему-нибудь?» — спросила она в ответ.

— Это имеет прямое отношение к этому, юный падаван, — сказала Шаэла.

«Нет!» — воскликнула Лили. «У меня не было к нему таких чувств»

«Если ты так говоришь», — сказал Тамил.

— Что ты собираешься делать со мной? — спросила Лили.

— Как ты думаешь, что нам с тобой делать? Яол ответил

— Я… — такого ответа Лили не ожидала. «Я не знаю. Я хочу продолжить своё обучение джедаю, я хочу укрепить свой разум, чтобы защитить себя от тёмной стороны и её искушений, но я не знаю, смогу ли я. Так что, если вы хотите изгнать меня, я поймёт. Если вы решите посадить меня в тюрьму, я пойму. Но я не знаю, какое наказание считаю подходящим для меня».

«Это очень интересный ответ», сказал Кель. — Я сейчас попрошу вас уйти, нам нужно многое обсудить. Идите в свою комнату и ждите, пока мы снова вас не позовём! Лилианна кивнула и вышла из комнаты.

Когда она шла в свои покои, она услышала голос. Голос, который она знала очень хорошо.

«Лили!» он сказал

— М-Маран? она ответила.

*057*2017-02-28 00:16

Мир БУДЕТ знать, у меня есть кое-что интересное, даже знакомое с лором.

Кроме того, мы собираемся попрощаться с планетой, которую я ненавижу, пройдя её миллиард раз на SWTOR.

*059*2017-03-07 02:06

Глава 11

— М-Маран? — сказала Лилианна.

«Ты меня слышишь? О, слава богу!» — продолжал голос Марана. «Я пытался в течение нескольких часов!»

«О, слава богу! Я думал, что больше никогда тебя не увижу!» Лилианна огляделась. — Где ты? Я тебя нигде не вижу!

«Ты не можешь меня видеть… У меня нет физической формы!» он ответил.

— Ч-что? Это значит…

«Я не умер, нет, и перестань говорить вслух, люди подумают, что ты сумасшедший!»

«Верно!» Лилианна подумала: «Значит, ты слышишь мои мысли?»

«Да, верно, я внутри твоего разума. Только ты меня слышишь», — сказал он.

— Н-но как? И значит ли это, что я больше никогда тебя не увижу?

«Я… я точно не знаю, как это произошло. Прямо перед тем, как Сит ударил меня ножом, что-то прошептал мне, помог мне совершить своего рода одержимость. Я не могу толком объяснить, но я оказался в твоём теле». он объяснил. «Я не знаю, смогу ли я когда-нибудь снова покинуть твоё тело, или я…»

«Владение??» Лили удивлённо сказала: «Это похоже на сверхдревнюю силу ситхов, которую в последний раз использовал Дарт Нокс, когда он превратился из раба в члена Тёмного совета, заставив призраков древних ситхов овладеть им, поглотив их силу», сказала она с великим видом. энтузиазм и трепет. «Вот почему ваше тело исчезло. После успешного овладения тело пользователя поглощается тёмной стороной».

— Значит ли это, что я застряну в твоём уме навечно? спросил он взволнованный

«Ну, если только ты не завладеешь моим телом и не сможешь стереть мою совесть!» сказала она в шутку.

«Этого не происходит. Я бы никогда не смог так поступить с тобой!» он ответил

«Я посмотрю на это, посмотрим, найдём ли мы способ. Но что нам теперь делать? Мне сообщить совету?»

«Нет! Будет лучше, если совет не узнает об этом. Это тёмная сила, которая, кажется, очень опасна. Они могут увидеть в ней угрозу.

— Наверное, ты прав. Я ничего не скажу.

Лили вошла в свою комнату и села на диван. «Чёрт, я устала. Я думаю, что я… что МЫ готовимся ко сну», — сказала она. Она хотела раздеться, но остановилась. — Подожди! Ты видишь всё, что вижу я? она спросила.

«Ну, да я делаю!» он ответил. «Я знаю, что в данный момент вы носите спецзащиту», — насмешливо сказал он.

Лилианна покраснела. — Т-заткнись! Я был без трусиков! Подожди… значит, ты видел, как я раздевалась раньше? сказала она сердито

«Я… я думаю…» Она полностью покраснела. «А ты…» она поняла, что он видел её в самом жалком состоянии, лежащей на кровати в оборванной одежде и плачущей навзрыд.

«Не беспокойся об этом, Лили, я постараюсь не обращать внимания».

— Лучше не надо! Она спустила штаны и потрогала подгузник, чтобы убедиться, что он сухой. «Ни капли!» — сказала она и достала из шкафа футболку. Она сняла топ и лифчик, надела футболку и бросилась на кровать. — Что ж, нам лучше немного отдохнуть перед завтрашней встречей с советом. она сказала. «Спокойной ночи!»

«Ночь», — сказал Маран.

Что это было за чувство? Ощущение дискомфорта, холода и сырости в области промежности. «Что происходит?» — подумал Маран. «Почему я всё чувствую?» Он смотрел на свои руки, пока шевелил пальцами. «Я контролирую?». Он сел и заглянул под футболку. — Это точно её тело! — подумал он, глядя на груди, свисавшие с груди. «Чёрт, они тяжёлые! Как она может таскать их каждый день?» Затем он посмотрел на подгузник. «Так вот как она себя чувствует каждое утро!». Он встал и неуклюже потянулся. Он начал ходить, но как только он поднял ногу, он упал прямо на пол и приземлился прикладом на пол, ещё лучше чувствуя мягкий мокрый подгузник. «Что в мире случилось?». Он схватился за кровать и подтянулся. «Я думаю, это не так просто, как вы думаете, использовать совершенно новое тело!». Он сделал ещё одну попытку идти, на этот раз опираясь на стены.

— Ч-что, чёрт возьми, происходит? Лили вдруг пробормотала на заднем плане.

«О, хорошо, ты всё ещё здесь! Не был уверен, что я стёр твоё существование во сне», — сказал он в шутку.

«Ч-что?» — ответила она смущённо. «Что происходит? Почему я не в постели?»

«Я не уверен, как и почему, но в данный момент я контролирую ситуацию», — сказал он.

«КАКИЕ?!» — закричала она. — Н-нет, нет, нет, нет! Прекрати! Лилианна разозлилась. Ей не нравилась мысль о том, что кто-то другой использует её тело.

«Это не то, что я выбрал! Я даже не могу использовать его должным образом!» — ответил он, медленно выходя из спальни. «Я иду в в*нную, чтобы снять эту штуку! Это ужасное чувство!» он сказал.

«П-хорошо… но после этого мы попробуем найти способ переключиться обратно!» она сказала.

«Справедливо!» он сказал. По пути в в*нную он развязал подгузник, и тот упал на землю. «Аааа, так намного лучше. Это так свободно!»

Если бы Лилианна смогла, она бы сейчас покраснела. «Н-сейчас, попробуй дать мне контроль! Я собираюсь сосредоточиться на захвате власти, просто попробуй сосредоточиться на потере контроля», — сказала она.

Он закрыл глаза и попытался отпустить тело.

«Это сработало! Я в деле!» — закричала она. Она почувствовала, как что-то тёплое струится по её ногам. Она посмотрела вниз. «Но ты умудрился заставить меня помочиться на весь пол в процессе…»

«Вероятно, это просто побочный эффект», — сказал он.

«Ну, очень неудобно!» — раздражённо ответила она. Она подошла к шкафу под раковиной, где хранила свои подгузники, и надела новый. Затем она схватила полотенце и вымыла мочу, подняла подгузник с ночи и выбросила его. Она быстро оделась и подошла к переговорному устройству на стене в гостиной. — Я бы хотел завтрак, пожалуйста. она сказала. «Подступила!» — ответил механический голос. Буквально через несколько секунд в стене рядом с домофоном открылась дыра, из которой вылезла роботизированная рука, держащая тарелку с жареным яйцом Кворсав и жареными ломтиками живота роба. Вместе с ней роботизированная рука также принесла стакан молока Nerf.

«Я люблю жареную робу!» — сказал Маран. «Теперь я бы хотел, чтобы я не давал тебе контроль!»

«Очень плохо для тебя!» — ответила Лили, запихивая мясо в рот. «Интересно, какое решение примет совет… Думаешь, меня выгонят?»

«Нет, это была своего рода самооборона… хотя ты казнил парня, они считают, что тот, в кого ты был влюблён, мёртв, поэтому они, вероятно, дадут тебе второй шанс».

— Надеюсь, ты прав, — обеспокоенно сказала она. Как только она произнесла эти слова, в комнату вошли два джедая и попросили Лили пойти с ними на совет. Она пошла с ними в большой зал совета, снова оказавшись перед всеми величайшими джедаями галактики.

«Мы много думали об этом!» Кель говорил.

«Но после долгого обсуждения мы пришли к выводу, — сказал Тамел.

— Тебе снова разрешат тренироваться, юный падаван. — сказал Яол.

— Но под строгим контролем, конечно! — сказала Шаэла.

Лилианна не могла поверить своим ушам. «Я благодарю всех вас, великие мастера, за то, что дали мне второй шанс. Я вас больше не подведу!»

«Мы очень рады это слышать», — сказал Яол. «Вы можете идти сейчас».

Лилианна вышла из комнаты, и таким образом начался строгий период обучения, во время которого она научилась лучше контролировать свои эмоции. Прошло два месяца, и Лилианна значительно улучшила концентрацию своих сил и раскрытие большего потенциала. Иногда она давала Марану контроль, чтобы он мог практиковать движения её тела и тренироваться с мечом. Теперь она направлялась в покои своего Мастера Шана, чтобы узнать, что она скажет.

— Я здесь, Мастер. О чём вы хотели со мной поговорить?

«Это были трудные два месяца для тебя, но я чувствую в тебе большие улучшения. Я чувствую гораздо больше терпения и контроля над своими эмоциями. Я верю, что ты готов выковать свой собственный световой меч».

Лилианна была поражена, ей не терпелось отправиться в кузницу. Она очень долго ждала этого момента, и он, наконец, стал реальностью. Однако она скрыла своё волнение от Мастера Шаня, кивнула и сказала: «Я сделаю, как вы просите, мой Мастер».

«Поговори со мной, как только закончишь. У меня есть для тебя задание». она сказала.

В свободное время Лилианна уже собрала все компоненты, необходимые для изготовления светового меча. Она также определилась с цветом и формой рукояти. Она упаковала всё, что ей было нужно, еду, воду и дополнительную пару штанов и трусиков. На этот раз она знала, что ей это понадобится. Когда она была готова уйти, она вышла из своей комнаты и побежала к дроиду-таксисту возле Храма. «Я хочу пойти к руинам Старого Храма Джедаев». Дроид ввёл несколько кодов в компьютерную панель перед собой. Лили села на спидер и как обычно, как только спидер начал взлетать, дроид говорит «Приятного и безопасного пребывания!»

Она приземлилась на стоянке такси, ближайшей к старым руинам, в которых была кузница. Оттуда было два часа ходьбы до пещерного тоннеля, который вёл к долине, в которой находилась кузница. Она добралась до тоннеля практически без проблем, столкнувшись только с дикими агрессивными животными, с которыми легко справиться.

— Почти готово, — сказала она Марану.

«Да, пора!» — ответил Маран. Она вошла в тоннель, столкнувшись с множеством сложных монстров внутри, но в конце концов выбралась. Её встретила длинная узкая тропинка, ведущая к большому сооружению высотой около 10 метров. Она поспешно подбежала к нему и поднялась по лестнице. Ей казалось, что это были сотни тысяч шагов, но она, наконец, добралась до вершины. Перед ней стояла та самая кузница, которую она ждала, чтобы использовать. Она сняла свой рюкзак и вытащила из него несколько частей, которые, если их собрать, образуют рукоять.

Она опустилась на колени и начала медитировать, сосредоточившись на создании своего светового меча. Зелёный кристалл плавал вместе с частями рукояти, когда она медленно собирала свою саблю. Закончив, она взяла его в руку и нажала на нём красную кнопку. Из рукояти образовался зелёный лазер. «Это работает! Это действительно работает!» — закричала она, игриво размахивая им.

— Ну, можно я тоже до него доберусь? — сказал Маран.

— Хорошо, но побыстрее! она сказала. Она закрыла глаза и поменялась местами с Мараном. Подгузник, который она надела, довольно быстро наполнился при переключении мыслей.

Он вытащил из рюкзака второй комплект деталей рукояти сабли вместе с синим кристаллом. Он повторил процесс, описанный ранее, и сделал свой световой меч. Нажав на кнопку, он с благоговением сказал: «Вау! Его намного легче поворачивать, чем вибролезвие. Оно намного легче, и я могу совершать такие чёткие движения! Мне это нравится!» — воскликнул он.

«Я знаю, верно? Но теперь мы должны вернуться к моему Хозяину. Она сказала, что ей нужно срочно поговорить о чём-то. Дайте мне контроль!» Он закрыл глаза и позволил её духу течь сквозь тело. Она посмотрела вниз и увидела тёмное пятно на коричневых леггинсах. «Как я понял, подгузник не выдержит двух переключателей. Он протекает».

— Так вот почему ты взял запасную пару штанов. он сказал. Она быстро переоделась и вернулась в Храм.

— Хорошо, ты здесь! — сказал Мастер Шан, когда Лилианна вошла в свои покои. «Как вы знаете, миру снова угрожает существование тёмной стороны и ситхов. Есть сообщения о нескольких потенциальных наблюдениях ситхов на Корусанте. Джедаи, которые были там, также говорили о беспорядках в силе, пока они были там Я хочу, чтобы вы отправились на Корусант и расследовали это».

— Я сделаю, как вы просите, Мастер. Лили ответила. — Шаттл готов?

«Конечно!» — сказал Мастер Шан. Он находится на посадочной площадке на крыше этого Храма. А теперь вперёд, это не может долго ждать!»

Лилианна бросилась в свою комнату и упаковала всё, что ей нужно было упаковать. Закончив, она пошла к шаттлу. Ехать предстояло долго, поэтому она схватила лётный подгузник и надела его при входе в шаттл. Она села и посмотрела в окно рядом с собой. Через какое-то время она почувствовала, что её глаза с каждой секундой тяжелеют…

*062*2017-03-19 23:22

{{03.14.2017, 10:20, Вайолет сказала:

Я тоже так думал, пока не нашёл эту жемчужину

, я не думаю, что он сильно обновляется, но архив — настоящая кроличья нора… если вам нравится мужчина, то есть. Я думаю, что этот блог является причиной того, что более половины омо звёздных войн на AO3 — это пух Kylux :P

Я не знал, что мне нравится читать женские омо, пока не начал читать твой фик, надеюсь, ты продолжишь писать! :)

}}

{{15 марта 2017 г., 10:27, quentilles сказал:

Отличная новая глава, спасибо!

}}

Хе-хе, спасибо, ребята, я хотел продолжить это с тех пор, как опубликовал последнюю главу, но в последнее время моё внимание было сосредоточено в основном на школе, последние две недели были полны промежуточных тестов. Последнее испытание на данный момент завтра, после этого я, вероятно, продолжу ещё одну или две главы.

Быстрый вопрос на случай, если вы увидите это, прежде чем я опубликую следующую главу: вы хотите, чтобы следующей планетой был Корусант или Дантуин? (Корусант — город, а Дантуин — дикая природа)

*068*2017-03-21 17:55

Тогда Дантуин. Не волнуйтесь, в галактике есть и другие города, Нар Шаддаа тоже сделает интересный выбор, хотя я позволю вам, ребята, принять решение позже. Я имею в виду и Татуин, и Нар Шаддаа.

Глава 12

Маран проснулся. «Ах, кажется, я снова владею собой». он думал. «Прошло всего около часа, а подгузник уже мокрый… Чёрт возьми, Лили, ты действительно НЕ контролируешь, когда засыпаешь». Он встал и вытянул ноги. «Теперь, где я могу найти комнату, чтобы сменить подгузник? Я ненавижу это чувство!». Он огляделся, пока не заметил табличку с человеком в подгузнике, и решил, что это раздевалка. «У меня никогда не было таких проблем в моём старом теле». Он последовал за указателем и вошёл в комнату с таким же знаком. Это была маленькая и простая комната, только полки с подгузниками слева и ящик для подгузников справа. Над утилизацией был знак, очень похожий на тот, что был раньше, но на этом был изображён человек в грязном подгузнике, обозначенный тремя волнистыми линиями, исходящими от подгузника.

Он запер за собой дверь и осмотрел штаны, чтобы убедиться, что подгузник не протекал. Штаны были совершенно сухими, поэтому он расстегнул подгузник и уже собирался стянуть его, но остановился. «Я не думаю, что Лили хотела бы, чтобы Я сделал это… но опять же, она спит где-то в глубине души». Он пожал плечами и продолжил стягивать подгузник, обнажая чисто выбритую письку. Он провёл пальцами по талии и потёр письку, всё ещё слегка влажную от мочи. «Это так мягко, так приятно», — подумал он. Он взял несколько салфеток рядом с мусором и медленно вытер письку. «Лучше я закончу это побыстрее, пока она не остановила меня», — подумал он. Он схватил подгузник и попытался надеть его.

«Это не может быть НАСТОЛЬКО сложно», — сказал он себе. Он открыл подгузник и надел его на талию, но потом остановился. Ему не удалось пристегнуть подгузник. Для этого ему понадобились обе руки, но одна рука должна была держать подгузник, а другая пристёгивать подгузник по бокам. Как бы он ни старался, подгузник продолжал падать из его рук на пол. После десяти минут бессмысленной борьбы он сдался, пнул подгузник и сказал: «К чёрту всё это! Я просто буду бодрствовать и держать её мочу для неё!» Он подобрал грязный подгузник и бросил его в утилизацию. Он подобрал штаны и надел их. «Чёрт возьми, если бы я когда-нибудь позволил им промокнуть, в любом случае до Корусанта всего два часа пути, и я, конечно, могу контролировать этот мочевой пузырь лучше, чем она».

В немного скверном настроении он возвращается на своё место и смотрит в окно. «Почему я ещё не могу увидеть Корусант?» — спросил он. «Прошло как минимум полтора часа». Он подумал, что этому есть логическое объяснение, и отмахнулся от беспокойства. «Я немного хочу пить, мне лучше выпить что-нибудь», — подумал он. Он пошёл к продавцу дроидов и купил напиток, похожий на газировку. Он быстро проглотил его и вернулся на своё место.

Прошёл ещё час, и он снова немного забеспокоился. «Почему мы не прибыли?» Он решил направиться в кабину, чтобы спросить пилота. Когда он встал, то почувствовал лёгкое покалывание в животе, но проигнорировал его. «Что случилось с этой задержкой?» — спросил он пилота.

«Какая задержка?» — спросил пилот с растерянным выражением лица. «Мы опережаем график, юная девушка, так что просто сиди спокойно, может быть, попробуй немного поспать».

«С опережением графика? Прошло 2 с половиной часа, поездка на Корусант должна занять максимум 2 часа!»

«Корусант? Мы определённо не направляемся на Корусант. Этот шаттл направляется на Дантуин!»

«ДАНТУИН??» — закричал Маран. «Нет-нет-нет, мне нужно на Корусант прямо сейчас! У меня важная миссия!»

«Извини, девочка, я ничего не могу с этим поделать, у меня также есть очень «важная» миссия по доставке припасов на Дантуин».

Маран в гневе покачал головой и вылетел из кабины. «Какого хрена я еду на Дантуин. Я лучше позвоню мастеру Шану по голокомму». Он достал небольшой посеребрённый диск и нажал на нём маленькую блестящую красную кнопку. Он выбрал, кому он хотел позвонить.

— Что такое, юный джедай? Сказала Шан, когда взяла трубку.

«Должно быть, произошла какая-то ошибка! Я нахожусь в шаттле, направляющемся на Дантуин».

«Какая?!» Шан отвечает в шоке. «Как это произошло? Вы не воспользовались шаттлом 3-15?»

«У-у-у…» — ответил он. «Возможно, мы выбрали не тот шаттл», — сказал он, поглаживая рукой длинные каштановые волосы на голове.

— Мы? Ты пошла не одна? — спросил Шан.

«Ну, да, я сказал. Я сказал мы? Я имел в виду, конечно же!» — сказал он в панике.

«Это очень прискорбно, юная Лилианна, шаттл остаётся на Дантуине на 2 дня, прежде чем снова улететь!» — сказала она обеспокоенно. «Вам придётся подождать до тех пор, мы ничего не можем с этим поделать. Попробуйте и подумайте об этом как о шансе увидеть руины старой академии джедаев на Дантуине. Вы можете кое-чему у них научиться. Свяжитесь со мной. как только ты приземлишься там!» Как только она закончила свою фразу, она прервала сигнал.

«Бля», сказал он. «Как я скажу об этом Лили… и до прибытия на Дантуин ещё 3 часа».

Он почувствовал, как усилились позывы в мочевом пузыре. «Как её мочевой пузырь уже начинает жаловаться? Я выпил только одну бутылку Fizzy-Bip».

Разочарованный, он вернулся на место у окна. «Дантуин, а? Я думаю, это действительно интересное место, так что нам лучше использовать его по максимуму». Он посмотрел снаружи на звёзды. Они только что вошли в середину галактики, а это значит, что они были примерно на полпути. «Это чувство совсем другое, когда я в её теле… почему? И такое сильное. несчастный случай?» Чем больше он беспокоился об этом, тем больше он начинал ощущать жалобы мочевого пузыря, он даже не осознавал, как сильно ёрзает на своём месте.

Прошло полчаса, а самочувствие становилось всё хуже и хуже. Он держал её единственным известным ему способом, удерживая её тазовыми мышцами. — Какого чёрта? — вдруг закричал он громче, чем ему хотелось. Он почувствовал, как тёплая жидкость струится через мочеиспускательный канал прямо в белые лосины. «Почему?» — подумал он в панике. «Почему оно не держится? Почему оно прорывается». Он быстро схватился руками за область промежности и надавил на неё, чтобы попытаться остановить поток.

«Фу, кажется, это сработало», сказал он с облегчением, хотя его сердце всё ещё колотилось как сумасшедшее. «Мне просто нужно держать руки там, и всё будет хорошо». Он посмотрел вниз, чтобы увидеть, насколько заметна его небольшая течь на леггинсах. Как он и опасался, случившееся невозможно скрыть, в области промежности было заметно более тёмное мокрое пятно. Он знал, что на попе, вероятно, есть ещё что-то, но он не мог проверить, да и не хотел. Он почувствовал, как его лицо покраснело от смущения, он видел, как это случалось с Лили бесчисленное количество раз, но быть тем, кто контролировал ситуацию, было совсем другое.

Прошло ещё полчаса, а он уже терял надежду. Пот бежал по его лицу, слёзы начали формироваться, когда он закусил губу. Он никогда в жизни не чувствовал себя так смущённо, чёрт возьми, он не помнил, чтобы вообще когда-либо смущался. Он ещё сильнее надавил на влагалище, когда ещё одна струя попыталась вырваться, но ему удалось её остановить. Он внезапно встал, всё ещё держа руки на промежности, и побежал в комнату с подгузниками. Ему каким-то образом удалось зафиксировать его, только немного просочившись в леггинсы, а затем, одной рукой всё ещё на промежности, стянуть их вниз, моча медленно просочилась через его руку в леггинсы, которые он изо всех сил пытался снять. . Как только они закончились, он отшвырнул их, убрал руку с письки и выпустил мочу, которую так долго сдерживал. Он почувствовал безумное облегчение, когда моча потекла по ногам и образовала под ним тёплую желтоватую лужу.

«Лили не может об этом узнать», — подумал он.

«О чём я не могу узнать?» — эхом отозвался голос в его голове.

— Э-э… ничего! Просто иди спать, нас там нет…

«Подождите… ПОЧЕМУ я не в подгузнике??» — крикнула она ему.

«Я— э-э… Это было грязно…»

— А вместо этого ты решил пописить в мои любимые лосины? — разочарованно ответила она, заметив явно мокрые леггинсы в углу комнаты. «Вы же понимаете, что они увидят МЕНЯ, разгуливающего по улицам Корусанта в мокрых лосинах! Все запчасти в грузовом шаттле, их доставят в отель!»

— Я… я думал, что смогу удержать я…

«Ты думаешь, я бы надела подгузники перед полётом, если бы могла терпеть? Думаешь, мне просто не хочется его держать? Единственный плюс в том, что это ТЫ чувствуешь это, а не я». изрядно разозлился.

— Прости… — только и смог он пробормотать.

— Н-мы не поедем на Корусант, Лили, если это поможет, — сказал он.

— Как бы он… Подождите… что? — спросила она, всё ещё расстроенная, но сбитая с толку.

«Д-да… мы выбрали не тот шаттл, этот идёт на Дантуин».

«Ну, это просто здорово… так что теперь мы застряли на планете на внешнем кольце без ничего, надев пропитанные мочой леггинсы и платье, которое я положила в рюкзак ранее, потому что я собиралась выглядеть очень хорошо для высокого уровня. -люди Корусанта».

«Я э-э, да… наверное, да…» пробормотал он.

«Позвольте мне взять на себя управление… нам нужно убрать этот беспорядок и надеть новый подгузник». она сказала. Теперь она не была так зла, но явно недовольна ситуацией, в которую её поставил Маран.

Они поменялись местами. «Ну, по крайней мере, мой мочевой пузырь пуст», — сказала она. Она взяла несколько салфеток и начала вытирать лужу, а потом надела свежий подгузник. «Теперь мне нужно добраться до рюкзака, который находится под моим сиденьем, чтобы взять платье, но всё, во что я одета, это белый свитер и подгузник». Подумав, она не видела другого выхода, кроме как просто бежать к рюкзаку и наспех надевать платье.

Поэтому она отперла дверь, медленно открыла, чтобы посмотреть, есть ли кто-нибудь поблизости, а затем побежала так быстро, как только могла, к своему месту. Когда она приближалась к своему месту, в неё врезался служебный дроид.

«О, какой у вас странный вкус в одежде, мэм, я думаю, большинство попытается прикрыть свой подгузник, а не мелькать вокруг», — сказал робот достаточно громко, чтобы, вероятно, его услышал весь экипаж. Лилианна покраснела и снова бросилась к своему месту. Когда она, наконец, добралась туда, она вытащила из своего рюкзака короткое белое платье с золотыми украшениями и быстро надела его.

— Ну вот, теперь нам остаётся только ждать, пока мы прибудем. Может быть, мы найдём тебе подходящее тело, если повезёт. она сказала

«Если, только если, но это должен быть джедай… Я не собираюсь владеть кем-то, кто даже не может использовать силу».

Лилианна хихикнула. «Нищие не могут выбирать… но чем раньше я вытащу тебя из своего тела, тем лучше».

На стенах замигали зелёные огоньки, а в динамиках прозвучал голос робота: «Мы начинаем посадку на планету Дантуин. Пожалуйста, верните свои места до завершения процесса посадки».

«Дантуин… Я думаю, нам придётся найти, чем заняться здесь в течение следующих двух дней…» Маран вздохнул.

— Мы найдём что-нибудь… Её прервал громкий шум. «Он пришёл из крыла!» она сказала. Шаттл начал трястись, повсюду замигали красные огни. Они разбивались.

— Быстро, хватайся за что-нибудь! — крикнул Маран Лилианне. Она схватила шест рядом со своим сиденьем и сжала его так сильно, как только могла. Шаттл тянулся всё быстрее и быстрее под действием гравитации Дантуина, пока, наконец, не упал на землю с ударом, от которого Лилианна отлетела в другой конец комнаты, сильно ударившись головой и потеряв сознание.

Ну, это была поездка на Дантуин, я думаю… Я признаю, что поначалу мне было интересно заставить Марана управлять всем, но чем больше я писал об этом, тем меньше интересовал меня, так как это ОН, смачивание, хотя это тело Лили. Я также не уверен, считается ли это мужским мочеиспусканием или нет… Но я надеюсь, что некоторым из вас это понравится, в конце концов, Омо есть Омо, и эта глава в основном создана для того, чтобы создать причину, по которой они направляются на Дантуин. .

Надеюсь, вам понравилось :) На этой неделе постараюсь выпустить ещё один.

