Потерянный в лесу

Автор: Гость Блурпл [x]

*000*2020-09-14 17:38

«Мне нужно пописить», — тихо сказала моя девушка с пассажирского сиденья, держась за руки.

Я смотрю на неё, чувствуя собственную потребность. — Я знаю, я тоже знаю, — сказал я, не в силах больше ничего сказать.

Мы безнадёжно заблудились на том, что было в основном грунтовой тропой в этот момент. Мы решили отправиться в путешествие в хижину моих родителей в горах, и я свернул не туда. GPS в этот момент был более чем бесполезен, мы оказались посреди леса без дорог.

«Я думаю, нам нужно найти место, где можно развернуться», — говорю я, когда мы подошли к глубокому ручью, — «Я не смогу пересечь это».

Я останавливаю машину и выхожу, пытаясь найти достаточно широкое место, чтобы развернуться. До сих пор дорожка была достаточно широкой для крошечного кабриолета и окружена крепкими деревьями. Я оглядываюсь на то, как мы пришли, понимая, что мои возможности ограничены тем, что большую часть пути я могу идти задним ходом.

Я иду обратно к машине, с каждым шагом ощупывая мочевой пузырь. Моя девушка бросает один взгляд на моё лицо и понимает, насколько на самом деле всё плохо.

— Как ты думаешь, сколько времени потребуется, чтобы вернуться на главную дорогу? Она тихо спросила с выражением боли на лице: «Я не знаю, сколько ещё смогу продержаться».

«Если бы я мог развернуть машину, это заняло бы полчаса, но я думаю, что большую часть пути нам придётся ехать задним ходом, что займёт гораздо больше времени». Я сказал ей.

«Хорошо, я подожду», — тихо сказала она, выглядя абсолютно побеждённой. «Только поторопитесь, пожалуйста, я не хочу попасть в аварию».

Мой член напрягся, услышав это. Я не сказал ей, что у меня есть фетиш мочи, в основном из-за того, что не знал, как она к этому отнесётся. Я подошёл к ней, нежно поцеловал и сказал, что она сделает это, прежде чем сесть на своё место и включить заднюю передачу.

Через 5 минут я чувствую, как она хватает меня за свободную руку. Я смотрю, а у неё слёзы на глазах. «Я, я не собираюсь делать это намного дольше», — начала она всхлипывать.

Я остановил машину и подошёл к её двери. — Следуй за мной, — сказал я, хватая её за свободную руку и уводя с поля зрения «дороги» так быстро, как только мог. Вскоре мы скрылись с дороги, спрятавшись за деревьями. Внезапно она отпускает мою руку и решительно кладёт её поверх другой под юбку.

«Я не смогу снять своё нижнее бельё, — говорит она мне с выражением ужаса на лице, подпрыгивая вверх и вниз. — У меня уже течёт».

Я говорю ей сбросить сандалии и раздвинуть ноги. «Не беспокойтесь о нижнем белье, мы можем его постирать. Я тебя люблю», — говорю я, прежде чем притянуть её к себе и глубоко поцеловать.

Это было всё, что её телу нужно было отпустить, кроме того, что казалось бесконечным потоком мочи. Так мы и оставались до тех пор, пока не улеглись последние капли, и я не начал шаркать, моя собственная отчаянная потребность снова дала о себе знать. «Похоже, кому-то ещё нужна помощь», — прошептала она со знакомым огнём в глазах.

«Да, я тоже умирал», — сказал я ей, отступая на пару шагов и расстёгивая ремень. В конце концов, я не успел уйти далеко, как она снова притянула меня к себе.

«Подожди» прошептала она мне на ухо, стягивая своё нижнее бельё «Я знаю, что это сделало для тебя» она медленно вытащила меня из моих джинсов и обернула свои мокрые трусики вокруг моего члена, медленно двигаясь вверх и вниз. Другой рукой она провела меня между своими ногами и прошептала: «У меня ещё осталось немного», прежде чем медленно помочиться на мою руку.

Это было всё, что мне было нужно, и моё тело содрогнулось, когда несколько струй вырвались на её нижнее бельё. Мы сошлись для ещё одного объятия, когда моя эрекция увяла. Я начал поворачиваться, чтобы, наконец, позаботиться о своей неотложной потребности, когда она сказала, что хочет подержать его. «Хорошо, но это приближается, и я не могу это остановить», — сказал я, когда она нежно обхватила пальцами мой твёрдый член. Почти сразу же раздался звук брызг, который снова, казалось, длился вечность.

Как только я закончил, мы вернулись к машине и медленно выехали на главную дорогу.

*002*2020-09-15 04:30

{{5 часов назад, MemeOverlord сказал:

Мне вообще не нравятся мужские омораси, но мне всё равно понравилась твоя история! Все вещи, которые GF сделал в вашей истории, были великолепны! Моя невеста и я уже делали подобные вещи раньше, это потрясающе!

}}

Спасибо !!!

Я совсем не такой, просто это было правильно

