Empathy for Your Bladder (Богомол из «Стражей Галактики»)

Автор: Гость Искатель [x]

*000*2018-02-03 02:23

Это первая история, которую я отшлифовал настолько, чтобы опубликовать, так что, пожалуйста, скажите мне, что вы думаете! Я мог бы написать больше историй с Богомолом и другими женскими персонажами Marvel, если есть интерес.

У Стражей Галактики было некоторое время простоя после их последней успешной награды. Это было ленивое утро для большинства из них. Мантис встала рано, чтобы приготовить завтрак, а Гамора только что встала с постели. Через несколько мгновений в комнату вошла Небула. Она подошла к двери в*нной и обнаружила, что она заперта.

«Блядь, быстрее туда!»

«Что случилось? Ты выглядишь расстроенным», — сказал Богомол.

Небула лишь усмехнулась и не ответила. Она слегка подпрыгнула на месте.

«Думаю, ей нужно пописить», — предположила Гамора. «После всего, что Танос сделал с тобой, у тебя всё ещё есть человеческий мочевой пузырь?»

«Это единственная часть, которая до сих пор принадлежит мне. Он любил мучить меня…»

«Извините, я не знаком с этим мочевым пузырём, о котором вы говорите. Вам неудобно?» — ответил Мантис.

— Это мягко сказано, — сказала Небула, упираясь руками в бёдра.

«Это то, как люди избавляются от отходов. У тебя серьёзно нет мочевого пузыря?» — спросила Гамора.

«О, это! Да, конечно. Я опорожняю себя в конце дня. Это может занять до 5 минут, — сказал Богомол, — но я никогда не думал, что это доставляет мне столько страданий».

«Откуда ты знаешь, как это сделать? Разве твоё тело не может как-то сказать тебе?», — спросила Гамора.

«Да, мои антенны! Одно из их многочисленных назначений — сигнализировать о том, что мой, гм, «пузырь» полон».

У Гаморы возникла мысль, которая заставила её ухмыльнуться. «Почему бы тебе тогда не пойти посмотреть, каково это для нас?» Даже Небула слегка ухмыльнулась, но её мысли тут же вернулись к тугому мочевому пузырю.

«О, я думаю, это может быть интересно», — сказал Богомол. Она подошла к Небуле и положила руку на руку девушки, которая была прижата к её груди, помогая ей держаться. «О боже!» Мантис держала левую руку на месте, но правая тут же упёрлась ей в промежность. «О, это ужасно! Как вы справляетесь с этим невероятным давлением?»

«Ну, обычно ты не позволяешь этому стать настолько плохим…» сказала Небула. — Блять, что так долго? Она снова постучала в дверь, но ответа не последовало. — Дракс, должно быть, снова заснул в в*нне… Что мне делать?

Примерно через мгновение Небула обдумывала идею, в промежутках подпрыгивая каждые несколько секунд, которую она решила выдвинуть. «Богомол, твои способности позволяют тебе изменять чувства других, верно?»

— Д-да, верно, — сказал Мантис, всё ещё сопротивляясь. Ей и в голову не приходило, что она может отпустить. «Мои эмпатические способности могут помочь людям почувствовать грусть, или радость, или…»

«Можете ли вы… сделать так, чтобы мне не пришлось так плохо…» спросила Небула, немного пристыжённо.

Гамора усмехнулась.

Небула хмуро посмотрела на свою сестру, но затем снова посмотрела на Мантис с чем-то, что выглядело почти как слеза в её глазах.

«О, я не знаю. Я едва знаком с этим ужасным чувством».

«Можешь попробовать? Пожалуйста…»

«Хорошо, я попытаюсь». Всё ещё держась за Небулу, она сосредоточила свои эмпатические силы на этом новом чувстве. Мантис извивалась, и её колени подогнулись, когда она попыталась сосредоточиться, чтобы проанализировать это чувство, известное как человеческая потребность в моче. Когда она думала, что оно у неё есть, она теперь пыталась манипулировать чувством в Небуле, а затем и в себе. Небула напряглась, почувствовав, что происходит какой-то сдвиг.

Внезапно на меня обрушилась мощная волна отчаяния. «Блядь! Ты только что заставил меня идти дальше!?»

«Ой!» Мантис был поражён тем же чувством. Она отстранилась от Небулы, просто чтобы получить некоторое облегчение от безумного давления.

Небула быстро сунула обе руки себе в промежность, пытаясь совладать с переполненным мочевым пузырём.

— О нет, мне так жаль!

«Лучше почини это!» Небула захрипела.

«Я бесполезен. Я сделал только хуже».

Затем Небула убрала одну руку с промежности и схватила руку Богомола. «Если я должен страдать, чем вы!» Действуя быстро, она зажала руку Богомола между своими руками и своим телом, оставив ей полную возможность держать себя.

«О, нет!» Мантис теперь тоже держала руку между ног. Другой рукой она чувствовала большую выпуклость, выходящую из нижней части живота Небулы.

Тем временем Гамора разразилась приступом смеха. «ХАХАХАХА! Эй, Грут, тебя сегодня поливали?»

«Я Грут!», сказал Грут.

«Думаю, Небула может помочь тебе с этим!» — продолжала она смеяться.

«Как только я помочусь, я разорву тебя на части голыми руками!» — злобно сказала Небула.

«Подождите, так это и есть источник нашего дискомфорта?» — сказал Богомол, чувствуя выпуклость.

«Эй, смотри! Но да, это всё. Пожалуйста, поторопись», — сказала Небула.

«Хорошо, позвольте мне попробовать ещё раз». Мантис неконтролируемо подпрыгивала, но теперь, когда она поняла, она смогла лучше уловить это чувство. Мантис и Небула вздохнули, когда она начала подавлять это чувство. — Ааа, так лучше? она спросила.

«Мне всё ещё нужно идти. Но… по крайней мере, в ближайшее время на полу не будет лужи… Спасибо».

В этот момент дверь в*нной открылась. Все смотрели, как Дракс вышел. «Неужели парень не может спокойно поспать?»

Небула хотела бы убить его, но она была так рада, что наконец смогла облегчиться.

«Оооо, это тоже хорошо. Я думаю, что мои эффекты могли исчезнуть», — сказал Богомол.

«Ты говоришь мне». Небула отпустила Богомола и побежала в в*нную. Мантис вздохнула, так как наконец-то тоже почувствовала облегчение.

«Боже, как я рада, что он вышел, потому что мне нужно идти», — с ухмылкой сказала Гамора, поправляя скрещённые ноги.

*001*2018-02-03 02:28

Интересно. Я так понимаю, вы видели мой пост в теме запросов? Или вы сами это придумали? Мне было бы интересно увидеть больше, если вы придумаете больше для этой или других историй.

*003*2018-02-04 00:07

{{21 час назад, SAM996 сказал:

Интересно. Я так понимаю, вы видели мой пост в теме запросов? Или вы сами это придумали? Мне было бы интересно увидеть больше, если вы придумаете больше для этой или других историй.

}}

Я действительно подумал об этом, когда увидел GotG Vol. 2 около 2 недель назад. Прохладный! У меня была идея или две, хотя я мог бы подождать, пока не выйдет «Война бесконечности», чтобы почерпнуть некоторые идеи оттуда.

