Омопипы

Автор: gianki007

*000*2020-03-11 21:13

Глава 1

Авелин забралась в автобус с рюкзаком, полным книг. Она подошла сзади, опустив глаза. Автобус с грохотом снова двинулся вперёд. Авелин надела наушники и слушала Бон Джови, её мочевой пузырь слегка подёргивался. Сказала себе, что пописает дома. Иногда она смотрела вперёд на рыжую голову. Снова остановившись, мальчик забрался в автобус и сел рядом с Авелин.

— Эй, Аве? - взглянула она на Дэна. — Мне нужна твоя помощь кое в чём.

«Хорошо. Что это?»

Дэн достал из кармана небольшой предмет. Он напоминал маленькую флейту, в которой было всего две трубки. Внутри каждой трубки была кнопка, достаточно близко, чтобы её можно было нажать. Если вы не залезете внутрь, вы не сможете нажать ни одну из кнопок. «Я нашёл это на тротуаре, и я не знаю, что он делает. Я всё пытаюсь разобраться в своей комнате, но не могу разобрать и ничего не происходит, когда я нажимаю одну из кнопок».

Авелин взяла трубку и осмотрела её. «Я не знаю, чем могу помочь, но если хочешь, мы можем поработать над этим вместе. Теперь вы можете прийти ко мне; моих родителей нет в городе».

«Спасибо, Авеню».

Они посидели несколько минут, пока мимо проносились фермы и открытое небо. Дэн увидел, как Аве смотрит на рыжую девушку впереди.

— Знаешь, — Аве оглянулся на него, — я мог бы познакомить тебя с Лили. Покраснев, она попыталась что-то сказать.

«Не беспокойся об этом, — заверил Дэн, — Лили на самом деле довольно дружелюбна. Вы оба любите музыку. Я думаю, вы были бы милой парой».

— Я… О, смотрите, — сказал Аве, вставая, — это наша остановка. Их обоих вели по проходу, и Дэн махал Лили, когда они проходили мимо. Они вышли из автобуса и подошли к маленькому двухэтажному дому Аве.

Дэн прошёл мимо Аве, когда она открыла дверь. В доме её семьи были деревянные полы, картины с пейзажами и удобные подушки на диване справа. Они поднялись наверх, где находились две спальни, к каждой примыкал отдельный санузел. Дэн включил свой Xbox, а Аве бросила рюкзак и пошла в туалет. Она закрыла дверь. Раздевшись, она села на унитаз и пописила, удовлетворённо вздыхая. Пописив некоторое время, она подумала о том, чтобы побаловаться омо, но с Дэном было покончено, и она решила подождать, пока он не уйдёт, чтобы поиграть. Вытершись, она снова оделась и вышла из туалета. На экране Райден прокладывал себе путь через Metal Gear Rising, когда Аве сел.

«Хорошо тогда».

Дэн поставил игру на паузу и вынул трубы. Он поднял его и снова показал Аве. «Итак, я попытался разобрать его своим мультитулом, но не нашёл отверстия».

Он начал вмешиваться в это.

Схватив его, Аве попытался нажать на кнопки. Аве почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но ничего не произошло. «Вы пробовали держать кнопки?»

Попробовав ещё раз, она нажала одну из кнопок. Почти сразу её мочевой пузырь зашевелился, когда Аве снова захотелось в туалет. Она от удивления отпустила. Дэн сделал выпад и схватил трубы.

«У тебя всё нормально?»

Дэн посмотрел на трубу, ища шип или что-то ещё. «Что случилось?»

— Я, э-э, — Аве снова начал ёрзать. «Мне срочно нужно пописить».

Дэна осенило, и он кое о чём подумал.

Вставая, Дэн сказал: «Аве, ты думаешь, это волшебство?»

«О, да ладно, трубка, из которой люди могут писить?»

«Давайте проверим».

Дэн указал на туалет.

«Как насчёт этого. Ты вернёшься и пописаешь, а я снова буду держать кнопку. Если ты наполнишься, мы узнаем, что это работает».

Они прошли в туалет, и Аве вошёл внутрь. Она нервничала, но… Погодите, подумал Аве.

«Почему омопипе не действует на тебя?»

Помолчав, Дэн ответил:

«Омопипе? На самом деле это очень хорошее имя. Ну, может, это касается только девушек?»

Он покачал головой.

«Я никогда раньше не использовал магию. Давай, проверим это».

Аве пошла в туалет и заперла за собой дверь. Во второй раз она сняла нижнее бельё и поссала в унитаз.

«Хорошо, Авен, я собираюсь проверить это. Вы готовы?»

«Ага».

Вытираясь, Аве ждала, когда её мочевой пузырь наполнится. Её сердце ускорилось, когда она поняла, какое удовольствие она может получить от омопипа. Мне придётся подождать, пока Дэн не уйдёт. Он, вероятно, всё равно отдаст его мне, так как знает, что я люблю поиграть.

Снаружи Дэн задумался, на какой именно трубке была кнопка омо. Надеюсь, это правильный. Он держал левую кнопку. Секунды шли, Аве начала ощущать тепло вокруг своих интимных мест. Её сердце ускорилось, и оно начало распространяться; её влагалище стало влажным от возбуждения. Возбуждённая, она начала дрочить себя пальцами всё более и более энергично, пока не достигла оргазма, стонала и брызгала.

Нахмурившись, Дэн спросил:

«Аве, ты в порядке?»

Она была слишком занята, спускаясь с высоты, чтобы ответить. «Я знаю, что тебе нравится омо, но похоже, что ты испытал оргазм».

Успокоившись, Аве снова вытерлась, оделась и открыла дверь. «У нас есть работа».

Конец главы 1

*005*2020-03-17 22:36

Спасибо за вашу поддержку, ребята. Следующая глава в настоящее время находится в работе, и, надеюсь, все увидят повышение качества по мере того, как я становлюсь лучшим писателем.

*006*2020-03-18 12:26

Глава 2

Расчёсывая свои рыжие волосы, Авелин посмотрела на свою работу в зеркало. Она была почти готова к концерту в парке, в джинсах и чёрном пальто. Удовлетворённая, она схватила свою сумочку; внутри были какие-то туалетные принадлежности, её телефон и омопипы. Она спустилась вниз, недоумевая. Странно, что Дэн захотел пойти на концерт. Открыв входную дверь, она вышла на улицу и увидела «Приус», ожидающий её на усыпанной гравием подъездной дорожке. Кто это сзади? Дэн опустил окно.

«Привет, Аве, надеюсь, ты не возражаешь, — он указал на задний двор, где была Лили, — я тоже взял с собой Лили. На самом деле это она предложила это, и она согласилась пригласить тебя. Я не верю, что вы встречались? Не находя слов, Авелин ничего не сказала. Лили открыла дверь и встала, её юбка и светлые волосы шевелились в холодном осеннем воздухе.

- Я видела тебя где-то, — Лили пожала руку Аве. — Я Лили, приятно познакомиться. Хочешь сесть сзади со мной?

Придя в себя, Аве сказал: «Э-э… ??Конечно».

Они оба сели на заднее сиденье, и Аве закрыл за собой дверь. Дэн вёл машину вперёд, и вскоре они уже ехали в парк Мейвезер.

Авелин нервно заёрзала руками, не зная, что сказать. Он это устроил! Я должен был знать. «Итак, Дэн сказал мне, что ты любишь музыку», — сказала Лили. Аве посмотрел на неё.

«Ну, да. Я имею в виду, что я немного играю на гитаре».

«Аве скромничает, — сказал Дэн, не отрывая глаз от дороги, — она фантастическая. Просто нужно больше уверенности».

«Дэн…»

«Не волнуйся, у каждого что-то есть. Скажи, что ты слушаешь?»

Лили посмотрела на Аве: «Знаешь, ты можешь многое сказать о человеке по его предпочтениям».

«Эм… Bon Jovi, Imagine Dragons, всего понемногу. Привет, мы на месте!»

«Приус» въехал на стоянку и вскоре остановился. Все вышли из «Приуса» и пошли к чистому полю, где должен был быть живой концерт. Сцена была почти готова, и на ней было около 100 человек.

«Привет, Лили».

Достав несколько долларов, Дэн сказал: «Привет, Лили, можешь принести нам попкорн и газировку?»

Лили посмотрела на Аве и Дэна.

— Конечно, я скоро вернусь. Уходя, Аве повернулась к Дэну.

«Объяснять».

Сознательно улыбаясь, он сказал: «Я полагал, что вам понадобится время, чтобы сделать первый шаг».

Она закатила глаза. «Боже, у тебя такой характер Гермионы, ты весь самодовольный, знаешь и отправляешь свои любимые пары».

«Вот, пожалуйста», — Лили протянула попкорн Дэну, и они сели в конце толпы. Свет погас, и занавески отодвинулись, когда группа закричала и зааплодировала. Сработала машина для мыльных пузырей, и несколько детей помладше гонялись за мыльными пузырями. Группа Loaded Diaper на сцене состояла из четырёх человек, всем от 17 до 19 лет, в чёрной одежде и со множеством шипов.

Когда они начали играть, Дэн стащил омпайпы, незаметно спрятав их в карман. Последние две недели Аве и Дэн экспериментировали с омопипе, с тех пор как открыли его потенциал. Используя себя и родителей Аве в качестве подопытных кроликов, они обнаружили несколько вещей. Трубы не влияют на того, кто к ним прикасается, когда нажата кнопка, они действуют на всех в радиусе десяти футов, и человеку требуется 10 секунд, чтобы достичь своего максимума (как с кнопками полового влечения, так и с кнопками мочевого пузыря). Мудро, Аве наклеил красную ленту на секс-трубу, чтобы их можно было различить.

«Никогда не любил рок», — Аве схватил попкорн, — «Слишком громко. И какого чёрта они назвали себя загруженными пелёнками?»

«Я точно знаю? Эй, — Лили посмотрела на Аве, — мне интересно. Я хочу участвовать в школьном сборе средств через 2 недели в качестве музыканта, но я хотела выступить дуэтом».

«Надеюсь», - продолжила она: «Хочешь присоединиться ко мне?»

«Конечно, да, я сделаю это».

— О, большое спасибо.

Загруженный подгузник продержался 20 минут. Лили и Аве болтали вместе и нашли взаимную любовь к Platinum Games и музыке. Вставая, Дэн сказал: «Я возьму ещё газировки. Девочки, вам что-нибудь нужно?

— Нет, спасибо, — ответила Лили. Он встал и прошёл мимо людей к прилавку с закусками, время от времени залезая в карманы. К тому времени, как он вернулся, Лили и Аве, а также ещё несколько человек в толпе сдвинули ноги, чтобы приспособиться к растущим мочевым пузырям.

«Ничего не осталось, его просто обслуживал какой-то пацан с кулером».

Когда Дэн сунул трубки обратно в сумочку Аве, Аве поняла, что ей действительно нужно пописить. Закончив зрелищно треском, загруженный подгузник завопил, когда рядом снималась дама. Группа встала, и Лили начала переминать ноги, а Аве огляделась в поисках туалета.

— Вы двое в порядке? — спросил Дэн.

«Да, мне просто нужно в туалет».

Лили посмотрела в сторону туалета, которая была битком набита длинной очередью отчаявшихся людей. «Почему такому количеству людей нужно мочиться?»

Поискав, Аве кивнул на ближайшую рощу: «Мы можем пойти туда, там тесно, так что нас никто не увидит. Дэн, можешь подождать у столика для пикника? Он кивнул. Девочки направились к роще. Откуда мне столько мочиться? Подождите… Она проверила свою сумочку и обнаружила, что трубки были там. Странный.

Подойдя к деревьям, Лили положила руку между ног, когда её мочевой пузырь растянулся. «Ладно, Лили, а ты…»

Лили беззастенчиво сняла трусики, присела на корточки и помочилась прямо на землю. Её трусики быстро потемнели в ответ на открытую демонстрацию Лили, Аве лихорадочно расстегнула штаны и тоже присела на корточки, писая прямо сквозь трусики. Так они продолжали несколько секунд, ничего не говоря, пока опорожнялись.

Закончив со вздохом, Аве достала из сумки несколько салфеток и вытерлась, передав одну и Лили. Незаметно ни для кого, омопипы выпали из сумочки. «Спасибо, Аве…»

Подняв трусики, Лили встала рядом с Аве.

— Хорошо, сейчас вернёмся.

Когда они вышли из рощицы, Лили спросила: «Ну, что у вас с Дэном?»

— О, мы просто друзья. На приподнятую бровь Лили: «Нет, правда. Его совершенно не интересуют романтика и секс, поэтому мы просто тусуемся. Просто любит меня как друга, и мы ладим. Даже если он иногда причиняет боль».

«Хорошо».

Удовлетворённая, Лили вернулась с Авеню. Дэн смотрел, также довольный своей работой, когда он увидел, что две девушки чувствуют себя более комфортно друг с другом.

Когда Грег упаковывал свой прилавок, он заметил предмет, лежащий рядом с кучкой деревьев. Заинтересовавшись, он подошёл к нему и поднял, это была всего лишь свирель, и она даже не выглядела так, как будто она работала. Разочарованный, он взял его и пошёл обратно. Может быть, он мог бы продать его кому-нибудь и сказать, что это волшебство.

Конец главы 2

*009*2020-03-22 15:03

Глава 3

Дома с привидениями не вызывали у Авелин восторга. Они просто теряют большую часть своего страха, когда вы знаете, что опасность не реальна. Однако это было другое. Окна полуразрушенного старого дома напротив Аве, Лили и Дэна осели. Он был расположен в лесу и бросил вызов классическому стереотипу о доме с привидениями, поскольку был всего в один этаж высотой и был построен где-то в 80-х годах. Вывеска снаружи гласила: «Войдите, Тамлин.

, заплати жетон или заплати своей девственностью»

«Это кажется довольно жутким». заметила Лили. — Но разве большинство гулей не просят твою душу?

«Это уже бросает вызов стереотипам. Сомневаюсь, что призрак заботится о том, чтобы бросить вызов ещё нескольким. В любом случае, если мы правы и у того, кто внутри, есть омопипы, то мы их поймаем. сказал Дэн.

Аве закатила глаза: «С каких это пор подкрепление действует так героически. Хорошо, Лили, пошли внутрь.

После концерта Аве не заметила, что трубки исчезли, пока Лили не рассказала ей о слухах о доме с привидениями, который украл твою девственность в лесу. Итак, Аве организовал экспедицию, чтобы вернуть трубы.

Со скрипом, как у всех хороших жутких дверей, Лили и Аве вошли в переднюю. Пыль и голые стены приветствовали их. Оглядевшись, Лили кое-что заметила.

«Посмотрите на это», — указывая на землю, она сказала: «В этом месте меньше пыли, чем на большей части пола. Возможно, что-то недавно было перемещено».

«Это означает, что это место использовалось в последнее время».

Двигаясь дальше, был один главный коридор, который ответвлялся от гостиной, и, когда они шли по нему, они заметили, что все двери были приоткрыты. Спальня, гардеробная, санузел, снова спальня. Хотя все пыльные. Пока они шли по дому, проверив каждую комнату до последней, Лили всё больше и больше нуждалась в туалете.

— Аве, подожди меня здесь. Мне просто нужно в туалет».

Она махнула рукой, показывая, что надо быть начеку. Закрыв за собой дверь, Лили спустила трусики и помочилась. Однако, пока Аве ждала за дверью, сердце девушки забилось быстрее.

Из гостиной вышла фигура в лыжной маске, держащая в левой руке омопипес. Нажав кнопку ещё раз, он продвигался вперёд, медленно усиливая сексуальные желания девушки.

Тем временем Лили уже сдалась и погрузилась в забытье. Как только мужчина в маске, у которого на штанах была значительная выпуклость, собирался приблизиться (а Аве изо всех сил старалась не кончить), Дэн выбежал из-за угла и схватил фигуру. Они все упали, Аве стонала и брызгала в штаны, а двое других хватались за трубы. Добившись успеха, Дэн встал и удерживал обе кнопки в течение 15 секунд, отступая при этом.

Осторожно он бросил фигурку в шкаф и запер её снаружи. Оглядевшись на последствия, он понял, что Аве и Лили придётся провести уборку, как только они придут в сознание.

«Рад видеть, что ты проснулся»

Пошатываясь, Аве села и огляделась. Её внимание привлекли её интимные места, которые были влажными и липкими. Подняв глаза, она увидела, что с Дэном всё в порядке, за исключением нескольких царапин. Она посмотрела на туалет, где дверь была открыта, и увидела стоящую Лили и мельком увидела её волосатую вагину под юбкой. На штанах Аве появилась небольшая наклейка, когда Лили натянула трусики и вышла из туалета. Обе девушки выглядели отдохнувшими и готовыми противостоять фигуре. Лили огляделась.

— Ну, у нас бардак. Несмотря на то, что это было за их счёт, они смеялись.

Они подошли к чулану и, пока вся банда окружала вход, открыли его. Фигура вышла, немного менее уверенная, чем раньше.

«Хе-хе…»

Он огляделся в поисках сочувствующего лица. Не найдя ничего, он снял маску. Он был черноволосым и немного неряшливым.

«Привет. Хорошо, я знаю, что это выглядит плохо, но на самом деле я ни у кого не лишалась девственности. Например, у меня никогда ни с кем не было секса».

Выйдя вперёд, Аве спросил: «Как вы получили трубы?»

— О, это… Я получил их от какого-то пацана, который пытался их заложить. Он действительно не знал, что они могут сделать».

Он продолжил своё изложение. У него было убежище в этом заброшенном доме, который он назвал Тамлином, и он перенёс свои вещи вниз (о да, там был секретный люк, чтобы спуститься туда), когда он перепрофилировал дом.

«И что теперь?»

«Ну, — ответила Лили, — на самом деле он не сделал ничего противозаконного. Что, если вы позволите нам использовать и это место?

Явно расслабляясь: «Конечно. Я Коби, кстати».

«Я Лили, а это Дэн и Аве».

Итак, банда нашла место для тусовки. Как ни странно.

Оставалось решить ещё одну вещь. Как они сказали Коби и вышли наружу. Аве начала: «Лили?»

«Ага?»

«Хочешь пойти со мной в кино? На свидании?»

Лили подняла бровь. «Что привело к этому?»

«Хорошо, если ты не хочешь…»

Смеясь, Лили сказала: «Конечно, хочу! Мне кажется, я знаю, что сделало тебя вдруг такой смелой. Озадаченный, а затем покрасневший, Аве слушала, как она продолжала. «Увидев меня без трусиков, ты действительно захотел большего».

«Это не…»

Лили обняла Аве.

— Не волнуйся, после кино я подарю тебе одно из величайших сокровищ человечества. Горячий, страстный секс».

Они оба улыбнулись.

«Для этого нам не нужны никакие магические предметы».

В общем, это была хорошая ночь.

Конец главы 3

*010*2020-03-28 17:46

ЭПИЛОГ

Ночь была живой. На сцене играла музыка, люди пили, ели и свободно разговаривали. Всё учтено; это оказалось чудесной ночью.

Им потребовалось некоторое время, но Ave и Lily освоили «Gerudo Valley» и от души отыграли на сцене.

Аве завела девушку, научилась выражать себя и выросла как личность. Оставалось сделать только одно.

Я подошёл к Дэну, который стоял в стороне и смотрел концерт.

- Всё хорошо, что хорошо кончается, - сказал я, подойдя к нему.

— Так ты всё это предсказал? Вы путешественник во времени? Бункер измерений, может быть?

«Может быть. Отдай это обратно».

Вручая мне трубки, он заметил: «Ну что, всё? Ты уходишь навсегда?

«Да» я пожал ему руку. «Я Таджио. Может быть, мы ещё увидимся».

На пустой улице рядом со школой я размышлял над своим экспериментом. Магия Анимуса была довольно полезной, да. Однако пора идти. Открыв червоточину, я шагнул к своему следующему большому приключению.

*013*2020-03-29 23:06

Спасибо за поддержку Drip и Melificentfan

. Я начал работать над историей Таджио, и она должна быть примерно такой же длинной, как история Авелин. Хотя я сделаю это отдельной новой темой. Я сообщу всем здесь, когда выйдет новая история и как она будет называться.

*014*2020-04-02 19:44

Я решил разместить продолжение здесь, чтобы сделать его намного проще. Итак, без лишних слов, я представляю вторую часть омопипов; История Таджио!

###

Глава 1

Аве и Лили дали мне толчок или, скорее, осознание, в котором я нуждался. Мне придётся больше думать о том, стоит ли продолжать отношения.

После того, как весь эксперимент был завершён, я отправился в мир фантазий. Хорошее место, и мой портал привёл меня к горному хребту; город под названием Боулдер-Сити.

Нет. На самом деле это не город, и его стена выглядит сделанной из гальки. Застегнув плащ, я направился к самой большой торговой заставе города, где остановилась Кэтрин. Кивнув продавцу, я поднялся наверх и нашёл Кэт в её комнате.

Подняв голову, она спросила: «Как дела? Они работают?»

«Тоже рад видеть тебя».

— Ты знаешь, что мне не всё равно.

Я вынул из кармана трубки и положил на стол. «Они работают. Даже использовал его, чтобы свести пару».

Кэт подняла бровь. «Действительно? Вы должны будете рассказать мне об этом позже».

«Конечно. Где покупатель? Э-э… Её звали Мэй, верно?

«Наверное, развлекается. Мы останемся здесь на ночь, и если её не будет до завтра, ты можешь пойти за ней.

Позже ночью мы легли спать вместе. Утром я отправился на поиски Мэй, которая должна была дать нам книгу о системе магии своего мира в обмен на омопипы.

Высматривать её было немного сложно. Кэт рассказала мне о своих обычных тусовках, и вскоре я увидел пьяную блондинку, бродящую по небольшому парку. Спотыкаясь и двигаясь неровно, я подошёл к ней.

Она просто что-то бормотала, поэтому я предложил ей поддержку, и оттуда мы пошли. Однако, когда я собирался открыть портал, чтобы вернуть её, она скрестила ноги и заговорила.

«Э-э, остановитесь здесь. Мне нужно поссать. Оттолкнувшись от меня, она задрала свою длинную юбку, обнажая быстро темнеющие трусики. Присев на корточки, она помочилась сквозь трусики, в конце концов сдвинув их в сторону. Она шла около полуминуты, а потом как бы упала набок.

В этот момент она стояла на четвереньках с трусиками на коленях и собой; Я буду любезен и скажу частные части, на открытом воздухе. Оттуда она немного всхлипнула, а затем потеряла сознание.

Прежде чем вы спросите, нет. Я ничего извращённого с ней не делал. Возможно, я стал немного жёстким, но я человек. Я вернул её трусики на место, а затем поднял её и провёл через портал. Надеюсь, Мэй даже не вспомнит, что это когда-либо происходило.

###

Могу ли я получить отзыв о моём стиле письма? Я замечаю, что моё письмо не настолько подробно, как многие рассказы об омо здесь, и на этом всё. Что вы думаете, ребята? Это вредит или помогает истории?

*016*2020-04-06 16:12

Глава 2

Люди всё ещё читают мою историю? Это на самом деле довольно круто. Может быть, я смогу писать рассказы о себе и продавать их как фантастику. Хотя, я полагаю, сначала это была история Аве, Лили и Дэна.

Я забегаю вперёд, не так ли?

После встречи с Мэй я позволил ей выспаться в комнате, в которой остановились я и Кэт. Она проснулась, и, поскольку Кэт ушла за припасами, я поприветствовал её.

Она оглядела голую деревянную комнату, а затем посмотрела вниз, предположительно чувствуя состояние своего нижнего белья. «Как долго меня не было?»

«Несколько часов. Ты не собираешься спросить, кто я?»

«Ты, наверное, партнёр Кэт, Таджио».

Она встала с огоньком в глазах.

— У тебя есть трубы?

Достав их, я протянул ей.

— Зачем они тебе вообще нужны?

— Кэт тебе не сказала? Я покачал головой. «У меня есть эта группа странных энтузиастов, которые собираются, чтобы повеселиться время от времени. Мы любим привязываться к мужчине, понимаете?

— Это секс-культ?

«Нет».

«Просто я однажды встретил этот винный культ, вся суть которого заключалась в том, чтобы приклеить его к этому человеку. Так… как насчёт книги, которую ты собирался нам дать?

«О, это есть у Рикахала. Он также является частью перегибов».

Она уловила мою приподнятую бровь.

«Наша группа. Казалось, подходит для имени. Вы можете встретиться с нами там и, возможно, присоединиться к действию, пока вы там. Две птицы с одним камнем».

После того, как она ушла и пришла Кэт, я рассказал ей, что произошло. Возможно, не слишком удивительно, что она хотела пойти и присоединиться.

— Когда мы в последний раз баловали себя?

Вот так мы и оказались позже той ночью в переулке, готовые открыть деревянную дверь. Когда мы вошли внутрь, то обнаружили там уже 7 молодых людей, мужчин и женщин. На них были только плавки или какое-то другое свободное бельё, и они сидели как бы полукругом. Мэй встала, чтобы с энтузиазмом поприветствовать нас. Она, вероятно, получает больше удовольствия от наблюдения за нашей реакцией, чем от фактического секса.

«Так рад, что вы, ребята, смогли это сделать. Если бы вы просто оставили там свою одежду… Мы разделись и положили одежду в коробку, на которую она указала.

Когда мы сели, Мэй обратилась к группе, где рассказала им о трубах. О, мы также дали извращенцам волшебный амулет, который мы нашли в Чикаго, который предотвратил оплодотворение.

Во всяком случае, потом она объяснила, что они сделали. Они писали сексуальные действия на заметках, складывали их в корзину, а потом вы черпали оттуда. Затем вы выполняете упражнение со своим партнёром. Я имею в виду, это сложно, но ладно.

Сначала подошла пара, Джулия и Ричард, деятельность которых заключалась в том, что их мочевые пузыри наполняли омопипе, а затем они выполняли различные упражнения, пока один из них не помочился. Затем проигравший должен был снять остальную одежду и выполнить ещё одно упражнение, пока не помочится.

После того, как они наполнились ровно настолько, чтобы отчаяться, но не потерять контроль непроизвольно, Джулия попросила Ричарда присесть на 20 секунд, но он справился.

Затем Ричард поднял её, как девицу в беде; он прижимал её ноги к себе и тряс её, она извивалась и стонала, пока её трусики не стали мокрыми. Поднявшись, Джулия сжала пальцы и сунула руку в губы, пока не перестала мочиться.

В наказание она сняла с себя оставшуюся одежду. Ричард заставил её встать на четвереньки, а затем надавил на её живот, пока она не начала брызгать. Затем Рич раздвинул её попу до тех пор, пока её части не обнажились, а Джулия не переставала мочиться в течение 30 секунд.

Как поживали Кэт и Таджио, спросите вы? Я думал, что это было довольно хорошо, хотя Кэт была гораздо более взволнована. Она любит омораши. Ведь именно через её аккаунт на omo.org я нашёл Аве.

Конечно, именно так я и пишу эту историю, так что, может быть, вы не слишком удивлены.

В любом случае, это был кульминационный момент.

Ха.

Вы должны любить каламбуры.

*018*2020-04-07 18:00

Вот оно! Конец истории Таджио.

###

Глава 3

Вот. Последняя глава. Ну, во всяком случае, из этой истории.

Там мы были, и несколько других пар условно привлекательных людей в свою очередь трахались друг с другом.

Кэт удостоилась чести вытащить газету. Это было… продуманно.

По сути, Кэт была наполнена и связана, и никто из нас не мог носить одежду. Затем ей нужно было терпеть столько, сколько она могла, а когда она протекла, я трахал её и смотрел, держится ли она ещё.

Кто вообще придумывает эту штуку? Например, кто-то сядет и подумает об этом? Я почти сказал это вслух.

Со своей стороны, Кэт была взволнована. Когда мы заняли позицию, вы могли видеть, насколько большим стал её клитор. Она была заполнена, и так это началось.

- Как дела? - небрежно сказал я через несколько минут. Кэт тяжело дышала, и мы оба были взволнованы.

«Просто хорошо. Ой!»

Она немного брызнула, и я приготовился начать. К её чести, она, вероятно, уже помочилась бы, если бы не была так взволнована.

Когда я вошёл в её мокрую вагину, она почти сразу же испытала оргазм. Эякулируя, мы оба накурились. После того, как я закончил, она помочилась быстро и сильно. После этого мы успокоились и улыбнулись друг другу.

В целом, это была довольно хорошая ночь.

Когда веселье закончилось, где-то перед полуночью, Рикахал дал нам книгу. Я имею в виду, магия этого мира не так сильна, но всё же может быть интересной.

«Привет, Кэт», — сказал я ей на следующий день. — Не возражаешь, если мы встретимся в Теллуриде? Мне нужно кое-что купить в Куэнке, в Эквадоре.

Она выглядела озадаченной, но уступила.

— А что тебе нужно получить?

«Я скажу тебе позже».

Владение порталом даёт несколько довольно крутых преимуществ.

Хотя, вы, наверное, спросите, почему Куэнка. У них отличное мастерство, и мне нужно получить кольцо для моего предложения Кэт.

Я думаю изумруд, рубин или сапфир.

О, и Теллурайд великолепен.

###

Итак, я изначально собирался закончить историю здесь, но потом меня вдохновило на одну последнюю историю, чтобы завершить сагу omopipes.

Это будет кроссовер-продолжение «The Omopipes» & «Manon and the Magic Whistle». Кроссовер будет написан полностью мной, и, к сожалению, автор, Викка, была вне связи, и я не смог её достать. разрешение на этот кроссовер.

Для тех, кто хочет прочитать «Манон и волшебный свисток», вот главы 1

, 2

, 3 и далее

. Это хорошая история, даже несмотря на то, что Манон, вероятно, является авторским самовставкой, и в ней много исполнения желаний.

*020*2020-04-08 16:19

{{ 11 часов назад, Melificentfan сказал:

Это было потрясающее чтение

}}

Спасибо. Я заметил, что вы много читаете на omo.org, у вас есть комментарии во многих историях. В любом случае, это хорошо, что вы достаточно красноречивы, чтобы поощрять авторов.

*022*2020-04-09 13:29

{{ 15 часов назад, Бисмирис сказал:

Я получаю эту ссылку

}}

Честно говоря, я включил туда больше персонажей из сериала «Вимпи Кид».

Грег продавал вещи, а мама Грега записывала концерт.

*023*2020-04-13 01:49

Итак, без лишних слов, представляю кроссовер-продолжение-финал двух серий. Правда, это не последняя глава. Кстати, может ли кто-нибудь сказать мне, есть ли способ узнать, сколько людей смотрят историю. Я хочу знать, насколько велика моя аудитория.

Последняя вещь. Перечитав «Манон и волшебный свисток», я понял, что у всех, кроме Манон и Эллен, были похожие имена. Олден, Аннита, Анук и др...

###

Манон была взволнована. В смысле, больше, чем обычно. Видите ли, как раз в то пятничное утро она пригласила свою подругу Аниту на свидание, и та согласилась. Они шли в кино, и когда Манон подумала обо всех выходках, которые она устроит со свистком, она возбудилась.

Она так возбудилась, что решила пойти прогуляться по парку, чтобы найти кого-нибудь, с кем можно подрочить. Со свистом в кармане юбки она вышла из парадной двери, крикнув тётке Анук, что идёт на прогулку.

Прогуливаясь, она думала обо всех хороших моментах, которые она провела в парке с тех пор, как несколько месяцев назад получила свисток. В конце концов, она нашла туриста примерно её возраста, который шёл по относительно пустынной тропе.

Следуя за ней по крытой тропе, она достала свисток и дунула в мочу. Девушка впереди остановилась и скрестила ноги, но продолжила идти. Манон снова дунула, ровно настолько, чтобы туристка поняла, что ей нужно остановиться, иначе она рискует обмочиться.

Блондинка быстро направилась в сторону и огляделась, нет ли там кого; Манон вовремя спряталась.

Сняв рюкзак и поставив его на землю, она присела на корточки и как раз вовремя спустила трусики. Пока она довольно мочилась, Манон (её мимика, конечно же, была мокрой от похоти), подошла к девушке и сильно подула на концы свистка для похоти и мочи.

Её поток возобновляя силу, девушка начала тереть свою письку, к которой присоединилась Манон. Рука Манон была притянута к мимике девушки, а она притянула руку девушки к своей.

В уме девушка знала, что должна сопротивляться. Она писила и возбуждалась перед совершенно незнакомым человеком, и у неё была девушка? Как она могла столкнуться с ней после секса с совершенно незнакомым человеком! Однако свисток быстро устранил это колебание.

Очень скоро девушки и стонали, и мочились в объятиях друг друга, доводя себя до небес.

В конце концов они собрались и встали. Светловолосая с опаской посмотрела на Манон.

«Я давно не чувствовал себя так. Не с тех пор… Как тебя зовут?

— О, я Манон.

— Хм… Что ж, приятно познакомиться.

Манон направилась домой, чтобы выбрать свой наряд, в то время как Лили думала о своих следующих шагах в связи с этим странным развитием событий.

