Ролевая игра в туалете после фильма («Совиный дом»)

Золотая гвардия

*000*2023-09-22 18:16

ВНИМАНИЕ: это омораси-фик с БДСМ и непристойностью.

Это становится совершенно очевидным после того, как Эмити просыпается.

Действие этой истории происходит после таймскипа третьего сезона, все персонажи старше 18 лет.

«Дружелюбие, мне нужно в туалет», — скулила Луз.

— Можешь подержать, пока мы не вернёмся домой? — спросила Эмити.

«Нет». - заявил Луз. Для акцента она схватилась за промежность.

«Там есть туалет, но, похоже, там длинная очередь», — ответила Эмити.

Воспоминание

— Хорошо, Луз, готова играть? Эмити спросила

«Да!» — взволнованно воскликнула Луз.

«Хорошо, напомни мне ещё раз, какое у нас стоп-слово?» — спросила Эмити.

Луз закатила глаза и ответила: «Это круто».

«Да, верно. И помни, Луз, наше стоп-слово здесь, чтобы гарантировать, что мы оба чувствуем себя в безопасности и комфортно и не заходим слишком далеко. Я не хочу, чтобы ты пострадала, пока мы это делаем». — заявила Эмити.

«Знаю, знаю. Я просто немного нетерпелив». - сказала Луз.

«Хорошо, тебе больше не придётся ждать, потому что я только что купил тебе 48 унций газировки, которую, как я ожидаю, ты будешь пить на протяжении всего фильма». - сказала Эмити.

Луз радостно улыбнулась и счастливо взяла газировку и начала её глотать, пока они сели на диван в квартире и начали смотреть «Добрую ведьму Азуру 2: Предательство».

Во время фильма Эмити написала следующий сценарий GilderSnake:

# random_timer_length.gs из случайного импорта униформы, начальное значение 

(Очередь в туалет потребует от вас ожидания (time) минут!')

И нажмите «Выполнить»:

Очередь в туалет потребует ожидания 15 минут!

Эмити слегка нахмурилась, зная, что результат был близок к нижней границе. Но 15,6 минут — это ещё долгий срок, если мочевой пузырь полон. Плюс, отчасти весело то, что Луз не будет точно знать, сколько времени ей придётся ждать. Затем она продолжила смотреть фильм с Луз.

Всего через 30 минут фильма Эмити заметила, что Луз начала извиваться. Она ухмыльнулась, зная, что до фильма ещё 90 минут.

Некоторое время спустя Луз не могла перестать двигаться. Сначала она раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье. Затем она скрещивала и раздвигала ноги. Эмити решила, что сейчас самое время подразнить. Она покрутила газировку Луз и определила, что её осталось примерно половина.

«Эй, Батата, не забывай пить. В конце концов, этот фильм довольно длинный», — поддразнила Эмити.

Луз на мгновение с сомнением посмотрела на Эмити. Она знала, что ей нужно сделать, но не знала, справится ли с этим. Она схватила газировку и начала её пить. Жидкость, попавшая ей в горло, вызвала спазм мочевого пузыря, и ей пришлось засунуть руку в промежность.

«Угу, угу», — сказала Эмити. «Не используй руку, чтобы держать его, пока фильм не закончится, сладкий. Обычно я бы тебя наказал. Но на этот раз я дам тебе пропуск».

Луз застонала и надула ей лицо. Но она согласилась. Она просто крепко скрестила ноги, пока спазм не прекратился. Она продолжала пить газировку, как просила Эмити.

«Хорошая девочка», — похвалила Эмити.

Луз слабо улыбнулась ей и продолжила концентрироваться на фильме. В конце концов, это помогает ей забыть о позывах в туалет.

Прошло ещё некоторое время, и руки Луз схватили её бёдра. Ей отчаянно хотелось схватить себя за промежность, но она знала, что Эмити запретит ей это делать.

Затем она почувствовала голову Эмити на своём плече.

О нет, подумала Луз. Голова на плече означает, что она дремлет, а значит, её нельзя беспокоить. Если Луз двинется или издаст слишком много шума, она будет наказана.

Луз изо всех сил сжала ноги вместе. Она начала чувствовать, что её сфинктер ослабевает. О, как ей хотелось извиваться, или скрещивать ноги, или раскачиваться взад-вперёд, или даже... схватить себя за промежность... Но нет, ей было ясно, что Эмити запрещает ей делать что-либо из этого. Она закрыла глаза, надеясь, что это придаст ей сил. Но с каждой прошедшей секундой она чувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует всё сильнее и сильнее, а её кровеносные сосуды всё ешё расширялись и сжимались вокруг этой области, вызывая в мочевом пузыре колотящееся, пульсирующее ощущение отчаяния. Луз тихо всхлипнула.

Луз почувствовала ещё одну большую волну отчаяния. Но на этот раз она ничего не могла сделать, чтобы помочь своему сфинктеру. Поэтому она просто позволила себе утечку. На одну секунду. Нет, было два. Хорошо, возможно, это было три. Но это не очень заметно... Надеюсь... Она почувствовала, как её сфинктер закричал в агонии, когда она закрыла клапан. Жидкость всё ешё пытается вытеснить её из неё. Важным было то, что это не помешало Эмити уснуть.

Влага в трусиках не помогала. О нет, влажность только усугубляла ситуацию, постоянно напоминая её мочевому пузырю, что там, откуда она взялась, её гораздо больше, и она хотела выйти наружу. Она посмотрела вниз и ужаснулась, когда увидела мокрое пятно на своих штанах. «О нет, Эмити определённо это заметит», — подумала Луз. Ей просто нужно будет держать Эмити во сне как можно дольше.

Она продолжала пытаться сосредоточиться на фильме, несмотря на постоянную пульсацию мочевого пузыря. Ей так отчаянно хотелось скрестить ноги, или извиваться, или сделать что-нибудь, чтобы удержаться. Но чем дольше она будет держать Эмити спящей, тем дольше она сможет отсрочить наказание.

В конце концов, мучительная боль в мочевом пузыре стала для неё слишком сильной. Ей пришлось скрестить ноги и извиваться. Движение разбудило Эмити, которая затем потёрла глаза, прежде чем посмотреть на Луз.

Она сразу увидела тёмное пятно на промежности своих штанов. На лице Эмити появилась озорная ухмылка. «Кто-то протёк и намочил штаны?» — поддразнила Дружелюбие. Луз, нахмурившись, кивнула, опасаясь того, что будет дальше.

«О, Луз, я уверен, ты уже знаешь, что это означает, что тебя придётся наказать». — заявила Эмити.

Луз зажмурилась и захныкала: «Просто покончим с этим уже».

«С удовольствием», ответила Эмити. Эмити мягко положила руку на выпуклый мочевой пузырь Луз. Этого было достаточно, чтобы заставить Луз ещё раз всхлипнуть. Она мягко провела ладонью по своей круглой выпуклости, так же, как она делала это по груди. О, Титан, это было так дразняще мягко. Но Луз знала, что произойдёт, и, несмотря на это, она не была готова.

Внезапно Эмити сжала свой мочевой пузырь так, что было бы очень приятно, если бы это была её грудь. Но это не так: давление, которое оно оказало на мочевой пузырь Луз, было непреодолимым. Она тут же согнулась пополам и свела ноги вместе. Она почувствовала, как из уретры вырвалась ещё одна порция мочи, и ещё одна пульсация в том же месте угрожала выплеснуть ещё больше. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы закрыть сфинктер и тем более сохранить его закрытым.

К счастью, вскоре после этого Эмити отпустила руку, и это принесло ей лишь малейшее облегчение.

«Ну, похоже, ваше тело теряет жидкость, поэтому важно восполнить запасы жидкости. Выпейте!» — заявила Эмити.

Луз согласилась и неохотно снова заглотила газировку. Она почувствовала дрожь по спине, когда холодная жидкость вошла ей в горло. До конца фильма она держала ноги вместе.

Несмотря на мучительную боль в мочевом пузыре, Луз сейчас была чрезвычайно возбуждена. Это был самый впечатляющий фильм «Дружба», который она когда-либо видела, и ей нравился каждый момент этого. В конце концов, не вся влажность в её трусиках в тот момент была от мочи.

Вскоре после этого начали проигрываться титры к фильму. Луз немедленно начала вставать. Но Дружелюбие оттолкнуло его обратно. «Ну, э-э, Батата, а что, если будет сцена после титров?» — заявила Эмити.

Луз снова села, надулась и издала тихий стон. Ей срочно нужно было в туалет, иначе её штаны скоро промокнут. Титры продолжались несколько минут. Пульсация мочевого пузыря Луз становилась всё сильнее и сильнее. Она продолжала раскачиваться взад и вперёд и извиваться.

После титров выяснилось, что никаких сцен потом не было. Луз бросила на Эмити злобный взгляд, подозревая, что она уже это знала. Эмити улыбнулась ей и взяла её за руку. Выражение лица Луз тут же смягчилось. Держать руку Эмити всегда было приятно, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь кричал на неё из-за того, что она слишком растянулась.

Они вышли из «кинотеатра», ну, Луз выковыляла, но как только они оказались на улице, Луз сказала: «Дружелюбие, мне нужно в туалет» с хныканьем.

— Можешь подержать, пока мы не вернёмся домой? — спросила Эмити.

«Не-ет», простонала Луз. Для акцента она схватилась за промежность.

«Там есть туалет, но, похоже, там длинная очередь», — ответила Эмити.

«Это не выглядит таким уж длинным, к тому же я не думаю, что смогу продержаться до тех пор, пока мы не вернёмся домой», — ответила Луз. Говоря это, она согнулась пополам и раскачивалась взад и вперёд.

— Хорошо, мы можем подождать. - сказала Эмити. Она вытащила свиток и установила таймер на 15:36.

Луз теперь танцевала на горшке. Она ходила из стороны в сторону, перемещая свой вес взад и вперёд, и её рука крепко сжимала её промежность. Она была так рада, что могла сделать последнее теперь, когда они вышли из театра. Периодически она издавала стоны отчаяния, которые были музыкой для ушей Эмити. Она просто стояла и наслаждалась представлением, которое устроила для неё Луз. Эмити периодически проверяла время в своём свитке.

12:03

12:02

12:01

«Ты такая хорошая девочка, Луз», - заявила Эмити. «Думаю, у меня есть кое-что, что поможет тебе удержать его, пока ты в очереди»

«Да что угодно!» - воскликнула Луз.

Эмити подошла к Луз сзади, затем скользнула рукой по её штанам и трусикам. Там было так влажно, липко и тепло. Эмити улыбнулась. «Теперь ты можешь отпустить свою промежность, Луз», — сказала Эмити.

Луз, всхлипнув, отпустила её, но, к счастью, долю секунды спустя рука Эмити оказалась на своём месте. Она заткнула уретру средним пальцем и слегка помассировала её. Луз издала стон.

Указательным пальцем Эмити начала потирать клитор. Луз издала громкий стон удовольствия. Прямо сейчас через гениталии Луз проходило множество раздражителей, и это было для неё почти ошеломляющим.

Это продолжалось несколько минут, пока Эмити не почувствовала, как тёплая струя ударила по её среднему пальцу. Она отняла руку от Луз и сказала: «Я вижу, что ты не ценишь мою помощь, думаю, тогда ты сможешь держать её сама до конца очереди».

На самом деле Эмити наслаждалась тёплым ощущением мочи Луз, льющейся ей на пальцы. Но ей нужен был повод, чтобы продолжить свою роль хозяйки в этой ситуации.

Пи начала хлынуть из Луз после того, как рука Эмити исчезла, на её штанах теперь было влажное пятно размером с кулак. Она тут же прижала руку к промежности, чтобы остановить поток. Её сфинктер так сильно болел от всего этого открытия и закрытия. «Нееет, мне это очень понравилось, мне просто оооочень сильно нужно в туалет». Луз заскулила.

«Ну, я полагаю, ты умеешь держать свою мочу лучше, чем я, так что тогда я оставлю тебя», — ответила Эмити с ухмылкой.

Эмити было немного обидно из-за того, что она была такой жестокой, но улыбка Луз вскоре после её заявления убедила её, что Луз тоже это наслаждается. По правде говоря, её собственные трусики тоже стали влажными и липкими. Она посмотрела на свой свиток, чтобы узнать время.

7:56

7:55

7:54

«Ух, очередь хоть движется?» — спросила Луз, корчась.

«О да, мы переехали на несколько мест с тех пор, как стояли в очереди. Это просто довольно длинная очередь, потому что всем остальным тоже нужно в туалет после фильма». Ответила Эмити.

Луз чувствовала, как теряет контроль. Она понятия не имела, как долго ей придётся стоять в этой дурацкой очереди. Мучительное давление перенапряжённого мочевого пузыря умоляло её просто выпустить всё это. Ноющий сфинктер умолял её просто позволить ему расслабиться. И её мокрые трусики не помогали её ситуации.

Но она видит, насколько Эмити это нравится. Ей даже не нужно так сильно стараться, чтобы устроить для неё шоу, её тело просто инстинктивно извивается, раскачивается вперёд и назад, её руки и ноги в положении кренделя. Эмити уже час пристально смотрит на свою спальню. Это очень возбуждало их обоих, так что оно того стоило.

6:41

6:40

6:39

Луз почувствовала, как её тело свело судорогой, когда её захлестнула огромная волна отчаяния. «Дружелюбие», — сказала Луз, — «Мне нужна твоя помощь, я не могу больше это терпеть!» Её руки были приклеены к промежности, пока она сгибалась пополам.

«Я думала, что моя помощь не очень полезна», — заявила Эмити.

«Это было полезно!» — возразил Луз. «Я просто... так сыта сейчас. Пожалуйста, ты мне нужен!» — умоляла Луз. Изо рта Луз вырвался вздох, и Эмити увидела, как тёмное пятно на её штанах стало больше. «Пожалуйста, вы можете сделать со мной всё, что угодно, чтобы помочь мне удержаться!» Луз умоляла дальше.

Эмити подняла бровь: «Что-нибудь?» она спросила.

«Да что угодно!» - ответил Луз.

Эмити улыбнулась. «Хорошо, у меня есть ещё один метод. Но тебе придётся снять штаны и трусики». Эмити начала становиться на колени.

Луз быстро согласилась и сняла штаны и трусики. Холодный воздух, коснувшийся её киски, а также отсутствие там руки заставили её вылить ещё больше мочи. К счастью, вскоре после этого язык Эмити пришёл на помощь и заткнул ей уретру.

Потребовалось немного усилий, но Луз сумела замедлить её утечку, сделав её рывками, а затем и вовсе остановить поток. Язык Эмити помог, действуя как пробка, но также доставив Луз некоторое удовольствие.

Эмити начала лизать киску Луз. После того, как моча перестала выходить, она сосредоточила свой язык на клиторе Луз.

Чувство эйфории охватило Луз, когда она наслаждалась всеми приятными ощущениями, исходящими от её киски.

Когда Эмити начала лизать свой клитор круговыми движениями, Луз издала громкий приятный стон. Эмити была рада, что оказала такое влияние на Луз. Ей всё ешё приходилось работать над тем, чтобы не подавлять собственные стоны, когда они были в спальне или делать такие пикантные вещи.

Её мама никогда не говорила ей, что она против мастурбации. Но в подростковом возрасте она не рисковала. Она помнит, как впервые мастурбировала после их игры в Грудгби с Босхой. Вернувшись в тот день домой, она просто не могла перестать думать о Луз, вся в поту. Когда её несли в кабинет медсестры, она была так близко к Луз, что чувствовала её мускусный запах. Она держала рот на замке и старалась не издавать никаких звуков, потирая промежность. Это было очень исследовательски, поначалу она не знала, куда тереть, чтобы получить максимальное удовольствие. И только когда она обнаружила небольшой выступ в верхней части своей промежности, она, наконец, коснулась золота и впервые испытала оргазм.

Приятное ощущение языка Эмити помогло отвлечь Луз от ноющего мочевого пузыря. Её стоны продолжали быть смесью удовольствия и отчаяния. Промежность Эмити начала покалывать от волнения, как в первый раз, когда она мастурбировала. Она издала стон, в результате чего её рот завибрировал на киске Луз, что вызвало ещё более громкий стон Луз.

Вскоре после этого Луз испытала оргазм, а Эмити выпила её соки и вылизала свою киску. Это помогло на некоторое время заглушить боль в мочевом пузыре Луз, поэтому она натянула штаны и трусики и продолжила ждать в очереди.

2:35

2:34

2:33

«Ух, какая длинная очередь? У меня буквально лопнул мочевой пузырь», — сказала Луз.

Эмити проверила свой телефон. «Похоже, перед нами ещё несколько человек», — ответила Эмити.

«Ммммммм, может ли эта очередь идти быстрее? Я не знаю, как долго я смогу её удерживать!» — со стоном воскликнула Луз.

«Мы почти у цели, Батата, ты отлично справляешься», — заверила Эмити.

Луз могла чувствовать её мочу на краю уретры, которая грозила вылиться в любой момент. Её мочевой пузырь пульсировал с большей настойчивостью, чем она когда-либо чувствовала. Ей действительно сейчас нужно было в туалет.

И каждый раз, когда она сжимала свою промежность, она чувствовала тепло и влажность своих трусиков. Она даже не знала, помогает ли ей схватывание за промежность.

0:56

0:55

0:54

«Ооооо» простонала Луз. «Дружелюбие, мне оооо.

«Мы следующие в очереди! Почти приехали, Луз, ты сможешь!» Дружба воодушевлена.

0:32

0:31

0:30

«Иииии», — пискнула Луз. «Эмити, это выходит наружу, я не могу это остановить!»

Эмити увидела тёмные полосы, спускающиеся по её скрещённым леггинсам.

0:19

0:18

0:17

Эмити начала использовать свой палец, чтобы помочь Луз снова закупорить уретру. «Давай, Луз, ещё немного, не выдавай всё это», — сказала Эмити.

0:10

0:09

Эмити почувствовала, как тёплая жидкость хлынула ей в пальцы. Теперь, когда она помогала ей подключить его, скорость несколько замедлилась.

0:08

0:07

0:06

Гримаса на лице Луз и её стоны отчаяния были бесценны. Эмити наслаждалась каждой секундой этого.

0:05

0:04

Эмити поцеловала Луз в щёку и прошептала ей на ухо: «Я слышу, как сливается вода в унитазе, так что почти твоя очередь. Но я не позволю тебе воспользоваться им раньше, чем я, если ты не прекратишь трансляцию до истечения таймера». Эмити скрестила ноги и для выразительности схватила себя за промежность. Она также не писила с тех пор, как начался фильм.

0:03

Луз закрыла глаза и сосредоточила всю свою силу воли на том, чтобы закрыть сфинктер. О, Титан, он уже чувствовал себя изнурённым. Но ей нужно было это сделать, если она хотела сохранить то, что осталось от её достоинства, и чтобы Эмити позволила ей первой сходить в туалет.

0:02

«Ох, ооо, ах», — Луз продолжала издавать глубокие стонущие звуки, снова медленно закрывая клапан.

0:01

Эмити почувствовала, что поток замедлился, а затем остановился прямо перед тем, как в её свитке зазвенела музыкальная тема Азуры, означающая, что время истекло.

***ИГРАЕТ ТЕМАТИЧНАЯ ПЕСНЯ АЗУРЫ***

Эмити выключила сигнализацию и впустила Луз в туалет.

Луз немедленно вошла, стянула с себя мокрые штаны и трусики, а затем начала мочиться струёй ручья. — Ааааааа, — простонала с облегчением Луз.

Эмити улыбнулась, наблюдая, как Луз справляет нужду на виду у неё. Луз даже раздвинула ноги, чтобы хорошо видеть свою киску и струю мочи, вытекающую из неё. При этом она почувствовала небольшой спазм мочевого пузыря, но смогла сдержать его. Она поцеловала Луз в губы, чтобы насладиться вибрациями её приятных стонов от возможности опорожнить мочевой пузырь.

Звук мочи, попадающей в унитаз под высоким давлением, раздался в туалете, заставив Эмити схватить себя за промежность. В конце концов поток начал замедляться, а затем прекратился. Эмити в этот момент была так возбуждена, что ей хотелось продолжить то, что они делали, но ей ещё и пришлось в туалет. Поэтому, как только стрим Луз прекратился, Эмити принялась стягивать штаны.

«Ну-у-у», — сказала Луз. «Боюсь, туалет сейчас закрыт на уборку и техническое обслуживание»

«Но я не писила последние 3 часа!» — пожаловалась Эмити.

Луз закрыла крышку унитаза и спустила воду, в результате чего Эмити скрестила ноги на звук. «Ну, как жаль, дворник выгоняет нас из туалета, а очередь снаружи выглядит длиннее, чем когда мы вошли, так что, боюсь, вам придётся подождать, пока мы вернёмся домой. Хорошо, что дома только в часе езды», — сказала Луз.

Глаза Эмити вылезли из орбит: «Час?! Почему мы выбрали театр так далеко от дома?» — спросила Эмити.

«Только лучший кинотеатр с креслами IMAX 3D DBOX достоин премьеры фильмов Азуры для нас, Батата», - ответил Луз. «Теперь пойдём, ведь до дома далеко».

Луз схватила Эмити за руку и вывела её из туалета. Эмити захныкала, когда была близка к тому, чтобы пописить, но в последнюю секунду ей отказали в этом.

ПЛАВНИК


