Overwatch Омо: Крысавчик

Автор: galacticg69 [x] (-)

*000*2017-09-19 04:33

Совершив набег на Японию и выпив столько, сколько смог, Крысавчик начал сожалеть об отказе от предложения Кабана сходить в туалет раньше. Пройдут часы, прежде чем они снова остановятся. Всего через полчаса в пути тощий мужчина с запавшим желудком раздулся до предела полным мочевым пузырём. Он немного хмыкнул, положив обычную руку на живот и ухватившись металлической рукой за край коляски. Это должно было быть довольно путешествие…

Прошло чуть больше трёх часов с тех пор, как они покинули Японию, и Крысавчик чувствовал, что вот-вот взорвётся. — Ещё немного… — довольно громко пробормотал он себе под нос, получив странный взгляд от напарника. Он сидел неловко, скрестив ноги и наклонившись вбок. Пироман закусил губу, тяжело дыша из-за болей в наполненном мочевом пузыре. Он молился, чтобы не обмочиться перед Мако, не зная, как отреагирует его телохранитель на двадцатипятилетнего парня, попавшего в аварию. Они остановились на стоянке небольшого мотеля, где Турбосвин припарковал свой вертолёт. Крысавчик догадался, что они остановились в таком месте. Они вошли внутрь и нашли комнату, Турбосвин привёл его туда. Крысавчик уже был готов бежать в в*нную, но Турбосвин схватил его за руку и остановил. Он притянул Джеймисона к себе, бессмысленно надавливая на его полный мочевой пузырь. Когда Мако поднял свою маску, начиная целовать челюсть молодого человека, штаны Крысавчика начали растекаться влажными.

«Джеймисон, ты…?» — спросил Мако, позволяя словам замолчать. Крысавчик посмотрел вниз, увидев большое мокрое пятно.

«Эм…»

