Сеанс массажа — часть 3

Автор: Приглашённый массажист5 [x]

*000*2022-05-18 16:21

Примечание: я надеюсь, что никто из тех, кто это читает, не обидится на фрагменты этой истории, не связанные с омо. Или чем-нибудь ещё, что я публикую здесь, если уж на то пошло. Не стесняйтесь, дайте мне знать, если вы не согласны с тем, что я пишу. Но, пожалуйста, читайте дальше, если хотите.

История до сих пор: после того, как я сделал Джейн массаж, она позволила мне посмотреть, как она занимается сексом со своим партнёром Родом. Но вскоре она поняла, что ей срочно нужно пописить. Она собиралась пойти в туалет, когда я сказал ей, что у меня есть предложение, которое может увеличить её удовольствие.

Джейн взглянула на Рода, которого эта идея, похоже, заинтриговала. — Продолжай, — призвал он её. «Вы сказали, что готовы к новым впечатлениям». И я заметил, как его всё ещё возбуждённый пенис дёрнулся — как и мой, его теперь очень твёрдые очертания хорошо видны сквозь мои трусы. Джейн открыто переводила взгляд с одного на другого, мечтательное выражение растекалось по её лицу. Мне было интересно, о чём она думала, лёжа на спине, не говоря ни слова, но не раньше, чем крепко просунула левую руку между ног, сильно прижимая её к тому месту, где так недавно был пенис её партнёра.

И снова мы с Родом поменялись местами, и я обнаружил, что смотрю вниз на красивую обнажённую молодую женщину, которая всё больше и больше отчаянно пыталась пописить, изо всех сил пытаясь удержаться, в то время как она выглядела так, как будто чувствовала себя чрезвычайно возбуждённой. тот факт, что двое мужчин, наблюдавших за ней, оба знали, как срочно ей нужно было это сделать. И они оба, очевидно, тоже были очень возбуждены — хотя, по крайней мере, один из них (я) также не был уверен, как долго он сможет ждать, прежде чем ему тоже придётся искать помощи.

Но, к моему большому удивлению, у Джейн была другая идея. Медленная улыбка расползлась по её лицу, когда она сказала: «Почему бы вам двоим не повеселиться вместе немного, пока я отдыхаю? Это отвлечёт меня от того, что мне скоро предстоит сделать. В любом случае, я думаю, что могу подождать ещё немного, теперь на меня ничего не давит. Иди, не обращай на меня внимания. Моя очередь смотреть».

Это было больше, чем я рассчитывал, но, тем не менее, мысль о женщине, наблюдающей за мной, в то время как её партнёр прикасается к той части моего тела, которая жаждала освободиться от сковывающей ткани, определённо чрезвычайно возбуждала. И Род, очевидно, был доволен этим (возможно, это было частью их плана с самого начала!), поскольку он также улыбнулся, когда Джейн протянула руку и спустила мои трусы с моих ног, позволив моему набухшему и пульсирующему пенису полностью сконцентрироваться.

Я не буду подробно рассказывать о том, что произошло в следующие несколько минут. Возможно, некоторые вещи лучше оставить для воображения. Достаточно сказать, что это было очень приятно — ну, это, конечно, было для меня, и я мог сказать, что это было для Рода и, очевидно, для Джейн тоже, поскольку её пальцы играли с её клитором и исследовали её тайные внутренние части, открыто мастурбируя, пока она смотрела два мужчины поглаживают члены друг друга. Я должен признать, что вся установка была чрезвычайно возбуждающей, и это определённо казалось фантастическим, поскольку эротическое напряжение между нами тремя нарастало и нарастало, хотя, как бы я ни старался продлить удовольствие, вскоре я понял: что я не смогу дольше сдерживаться более чем в одном отношении. Но как только я был готов сдаться, Джейн прекратила свои действия и ещё раз крепко сжала свою руку в промежности, очень крепко обхватив её бёдрами.

«О боже, — сказала она, — было так горячо видеть, как ты это делаешь. Я был так близок к тому, чтобы кончить, но сейчас мне действительно нужно пойти в туалет. Вы, ребята, продолжайте. Я вернусь через минуту.

Род посмотрел на неё и сказал: «Не хочешь сначала попробовать то, что он предложил? Сейчас или никогда!»

Она колебалась несколько секунд, казалось, взвешивая свои варианты, прежде чем сказать: «Ну, тогда лучше сейчас, иначе будет слишком поздно. Давай тогда, что это? Лучше бы оно того стоило.

«О, я думаю, что будет», — ответил я — и прежде чем она успела передумать, я уже был на кровати рядом с ней, предварительно надев трусы, так как мне нужно было, чтобы что-то давит на меня там, в тщетной надежде, что это уменьшит моя собственная постоянно растущая потребность в моче. Я предложил ей снова надеть трусики, сказав, что будет лучше, если она их наденет для того, что я предлагаю сделать дальше.

«Да неужели?» — спросила она. — Я не уверена. Я на самом деле умираю от жажды, и я могу намочить их, если надену их сейчас. Мне действительно лучше сначала сходить в туалет.

Конечно, я не дал ей и Роду понять, что видеть, как она мочит трусики, было именно тем, на что я надеялся. Вместо этого я сказал

— Ты будешь в порядке, поверь мне. Я уверен, что вам это понравится. В любом случае, вы можете легко их постирать, если они станут немного влажными, не так ли?

Джейн выглядела немного неуверенно, но Род подбодрил её, сказав: «Давай! Что самое худшее может случиться? Немного мочи в трусики не повредит. И я начал задаваться вопросом, нравится ли ему эта перспектива так же сильно, как и мне.

Я не хотел давать Джейн времени на размышления, поэтому успокаивающе положил руку на её руку в том месте, где она исчезала между её ног. «Всё в порядке, — сказал я, — просто позволь мне помочь тебе, и всё будет в порядке». И когда я это сделал, я просунул свою руку между её бёдрами и прижал её к своей. Она торопливо сжала ноги ещё сильнее. «Теперь, — продолжал я, — позвольте мне взять на себя управление. Выдвинь свою руку и позволь мне вместо этого положить туда свою. Это заставит тебя чувствовать себя лучше, обещаю». Она с сомнением взглянула на Рода, который улыбнулся и кивнул: «Просто попробуй, посмотрим». он сказал.

При его словах я почувствовал, как её рука отодвинулась от своего защитного положения, позволив моей занять своё место на тонкой полоске ткани, отделявшей её от её влагалища. Было так тепло, когда она обвила ногами мою руку, явно приближаясь к пределу своей выносливости.

— Я не могу больше ждать, — прошептала она. — Я сейчас обмочусь, если ты не отпустишь меня в в*нную.

Я ещё крепче прижал руку к её промежности, потирая при этом ткань её трусиков о её нежные места. Почти вопреки себе, она издала стон удовольствия. «О, как хорошо!» — пробормотала она. — Я не знаю, что ты делаешь, но, пожалуйста, не останавливайся. Так что я потёр и исследовал нажатый немного больше. «О да, продолжайте, вот и всё», сказала она, наполовину смеясь и наполовину плача, «да.. о да… о, не останавливайтесь… да… да… да… о нееет». И тут я почувствовал, как тёплая влага капает в её трусики и на мои испытующие пальцы. — О нет! — снова заплакала она. «Мне так жаль, я не могу больше сдерживаться», — и с этими словами струйка влаги превратилась в непрекращающийся поток, который протекал через её трусики на мою руку, прежде чем раствориться в толстых полотенцах под ней.

Как только поток наконец остановился, Джейн застенчиво посмотрела на меня. «Я не могу поверить, что сделала это», — сказала она. «Я действительно не мочился с тех пор, как учился в начальной школе. Ну, у меня было несколько промахов и странная утечка, когда я выпил несколько напитков, но ничего подобного! Но каким-то странным образом, мне действительно было очень жарко это делать. Может быть, потому, что это было чувство полной потери контроля, почти как при оргазме, или потому, что я чувствовала себя такой непослушной, не в силах остановить это, вытекающее из моих трусиков и пропитывающее твою руку. Я не знаю. Это странно или что?»

К этому времени любые первоначальные чувства застенчивости, которые могли быть у любого из нас, полностью исчезли, и я действительно оценил, насколько открытыми были и она, и Род со мной, и как свободно они делились вещами, которые доставляли им удовольствие. Я хотел заверить её, что многие люди заводятся подобными вещами, но моё внимание привлекало нечто более срочное. Во всём волнении я не заметил, как несколько струек мочи вытекли в мои трусы, сделав их полупрозрачными, так что сквозь них отчётливо проступали очертания моего пениса. Джейн, должно быть, заметила это, когда сказала: «О, Боже, я заставила тебя тоже немного растеряться. Я так виноват».

«Это не так уж плохо, — ответил я, — всего несколько капель. Но после всего этого мне лучше пойти в туалет, иначе я сделаю вещи ещё более влажными, чем они уже есть. Думаю, полотенца больше не выдержат!»

«Хорошо, тогда я покажу тебе дорогу», сказала Джейн, поднимаясь с кровати, чтобы показать её почти прозрачные трусики, прилипшие к её стройному заду. «После этого мне нужно хорошенько вымыться!» Я поспешно свернул полотенца в защитный пластиковый лист (к счастью, ничего не просочилось на постельное бельё) и засунул всю связку в большой пластиковый пакет, в который я их принёс. последовал за ней в коридор.

Подлежит заключению.

