Лучшая ночь Риза за века (Everhood)

Автор: Goober57

*000*2024-01-09 06:57

A/N Небольшие спойлеры к Everhood. Если вы не играли в неё, я настоятельно рекомендую её. История всё равно должна иметь смысл, играли вы в неё или нет. Кроме того, я знаю, что Риза более женственна, но игра обращается к ним с помощью местоимений они/их, поэтому я буду использовать именно это.

Риз уже несколько часов работал за стойкой в ??клубе, как и каждый вечер. Один из недостатков бессмертия заключается в том, что со временем тебе начинает надоедать твоя рутина. Каждый вечер одни и те же люди приходили, дули немного Шмаклса с несколькими напитками, танцевали и уходили, что становилось немного предсказуемым после того, как они делали одно и то же каждый вечер на протяжении веков. Они занимались этим так долго, что почти полностью забыли, в чём заключается их работа. Они думали, что это, должно быть, какая-то работа по обеспечению безопасности, поскольку они находились прямо у двери, и никто не кричал на них за то, что они сделали что-то неправильно, поэтому они решили, что это не так уж важно. Ещё один недостаток бессмертия, по крайней мере для Риз, заключается в том, что их мочевой пузырь всё ещё такой же маленький, как и до того, как они отказались от своей человечности.

Они почувствовали лёгкую боль в нижней части тела и поняли, что происходит. В конце концов, это происходило каждую ночь с тех пор, как они себя помнили: их мочевой пузырь быстро наполнялся. Ранее сегодня вечером они выпили пару напитков у Барбота, используя остатки Шмака из зарплаты, и теперь, как обычно, они вернулись, чтобы укусить их. Алкоголь всегда проходил сквозь них, что было небольшой проблемой, когда вы работаете в клубе.

Ещё одной проблемой регулярно становилось то, что в здании не было ни одного туалета. Риз тревожно дёргал их за галстук, прежде чем скрестить ноги. В любой другой вечер они выходили на улицу и приседали на своём обычном месте в переулке рядом с клубом, что они со временем освоили. Но сегодня вечером они просто не могли заставить себя встать. Им было слишком удобно в их кресле, и они не хотели портить рутину, в которой они сидели, вставая. Кроме того, им не нужно было слишком сильно напиваться, и они решили, что смогут продержаться некоторое время, пока не сделают ничего, что ухудшит их положение. Они пообещали себе больше не пить, прежде чем встать и пописить. Они также решили, что, удерживая его, они наконец смогут отвлечься от работы и жизни на ночь.

Прошёл ещё час, и Риз уже нарушил данное себе обещание. Они открыли несколько банок пива, впервые за долгое время посмотрели на танцоров и хорошо провели время. Однако их мочевой пузырь не был в восторге. Маленькая капля намочила их трусики, напомнив им о насущной потребности. Они не осознавали, насколько всё стало плохо за последний час, но теперь, когда они это заметили, они не могли отвлечься от этого. «Ладно», — подумал Риз, — «Я подожду ещё несколько минут, а потом пойду пописаю». По правде говоря, они не хотели, чтобы чувство отчаяния заканчивалось.

Они вернулись на свои стулья за стойкой, теперь их колени были повёрнуты внутрь, а руки сжимали переднюю часть юбки. Они извивались, надеясь, что смогут продержаться ещё несколько минут. Их опьянение заставило их на секунду потерять контроль, отправив небольшую струйку мочи по их ногам, чулки впитывали её. Они сильнее сжали свой пах, и прежде чем они это осознали, их смена закончилась, поэтому они наконец решили выйти из туалета и пойти на своё обычное место, как они делали каждый вечер.

Они протиснулись мимо Стоун-Стража, который работал вышибалой, и повернули за угол, переваливаясь и спотыкаясь, в переулок. Они нашли своё любимое место для облегчения полного мочевого пузыря, место на стене, которое теперь имело постоянные пятна от того, что Риз так часто использовал его в качестве импровизированного туалета. Они усмехнулись над надписью на стене, сделанной перманентным маркером: «Здесь был Риз», со стрелкой, указывающей на недавнее пятно на кирпичах, дополненное небольшим рисунком ухмыляющегося гуманоида с фиолетовыми волосами, сидящего на корточках, с ручьём, вытекающим между их ног и оставляющим лужу на земле. Они вспомнили, что писили это около месяца назад, когда им было скучно, когда они особенно долго мочились после того, как слишком долго сдерживали это, что напомнило им об их нынешней ситуации. Вытекла ещё одна утечка, гораздо большая, чем последние несколько. Риз выдернул их из воспоминаний, и им потребовалось около пяти секунд, чтобы остановить утечку.

Вернувшись мыслями в настоящее, они начали свои обычные шаги по подготовке к мочеиспусканию. Они спустили чулки до щиколоток, чтобы не промокнуть ещё больше, поправили галстук, убедились, что никто не смотрит, спустили испорченные трусики, задрали юбку, присели на корточки и...

Потеряли равновесие, упали на попу и тут же начали писить, полностью выставив напоказ свои небритые нижние части. Облегчение было ошеломляющим, и они не смогли сдержать стон, который был намного громче, чем им хотелось бы. Они легли на спину, смакуя чистый экстаз, который они чувствовали. Они продолжали выпускать сильную струю, которая длилась около пяти минут, создавая небольшой жёлтый пруд в переулке, который тянулся от стены, к которой они стремились, до той, что в семи футах от неё. Риз задыхался от восторга, немного посмеиваясь.

Через некоторое время они поняли, что лежат в своей собственной луже, и что весь их наряд и волосы полностью промокли. Они оставались там несколько минут, всё ещё шокированные тем, сколько жидкости вмещал их мочевой пузырь. Они не могли понять, было ли это просто из-за алкоголя, или они действительно осознали что-то о себе, чего не знали целую вечность, но что-то во всей этой истории «сдерживать мочу, пока не лопнет» казалось им странно приятным. Возможно, они наконец-то нашли что-то новое, чтобы встряхнуть свою рутину. По крайней мере, пока им это не надоест через несколько сотен лет.

