Сказки студента-учителя

Автор: Гость DESPERATIONMAN [x]

*000*2016-08-14 16:04

Когда 23-летняя Роуз Мэннинг впервые начала преподавать, её предупредили о различных аспектах работы. Зарплата недостаточно высока, объём работы непомерный, дети ублюдки — все предупреждения, с которыми Роуз была слишком хорошо знакома. Только что закончив университет, ей посчастливилось найти работу — помогать с уроками музыки в общеобразовательной школе на юге Лондона. Будучи студенткой-учителем, она не ожидала, что с самого начала будет брать много уроков, однако она была в восторге от многих возможностей для неё улучшить свои навыки, например, ей поручили руководить хором младшей школы для предстоящий срок.

Она, наконец, почувствовала себя взрослой, работая полный рабочий день, живя в маленькой квартирке с одним из своих лучших школьных друзей, питаясь правильно приготовленной едой, а не лапшой и карри на вынос, которыми она наслаждалась в университете. Она проснулась утром в свой первый день, чувствуя, что готова начать новую жизнь. Она наконец-то разорвала довольно жалкие четырнадцатимесячные отношения с парнем, который вместе с ней изучал музыку в университете, и теперь она могла свободно знакомиться с новыми людьми, чтобы снова начать получать удовольствие.

Роуз никогда не была жаворонком, но адреналин поднял её прямо с постели, как только будильник зазвонил в 6:00. Конечно, тот факт, что она рвалась в туалет, также помог ей быстрее решиться вылезти из постели и отправиться в в*нную. Она вздохнула, опорожняя мочевой пузырь в унитаз, одновременно просматривая все свои профили в социальных сетях. Вытершись перед тем, как спустить воду в унитазе, она начала принимать душ, наслаждаясь ощущением тёплой воды на своей почти непорочной коже, пока она наносила шампунь на свои сочные светлые волосы. Хотя Роза была слишком скромна, чтобы признать это, она действительно была красива с длинными светлыми волосами и потрясающей фигурой.

Она часто ловила себя на том, что на улицах её окликали извращенцы, а 17-летние девственницы смотрели на неё косо, в то время как её также предупреждали, чтобы она не терпела подобного поведения со стороны учеников, которых она будет учить в ближайшие месяцы. . Почувствовав себя достаточно чистой, она выключила душ и начала вытираться. Роуз выбрала узкую чёрную юбку, чёрные колготки и элегантную белую рубашку, стремясь произвести хорошее впечатление в первый же день. Закончив приготовления, Роуз спустилась вниз, сделала себе кофе и включила радио. Танцуя под музыку, намазывая маслом свой тост, на кухню вошла её соседка по дому Элли.

«Кто-то в хорошем настроении!» — воскликнула Элли, устало протирая заспанные глаза.

«Я так взволнован, я действительно чувствую, что могу изменить жизнь этих детей!» Ответила Роуз, после чего отпила большой глоток кофе.

«Отвали, Роуз, ты говоришь, как реклама для больных с клиническим заблуждением», — простонала Элли, проводя руками по своим длинным каштановым вьющимся волосам, всё ещё спутанным после ночного сна.

Роуз только подняла средний палец в ответ, отхлебнув ещё немного кофе. Роуз любила Элли, действительно любила, но её пессимистический настрой ничуть её не раздражал. Но опять же, может быть, это как раз то, что ей нужно, кто-то, кто держит её на земле. Элли провела последние два месяца, говоря Роуз, как сильно она ненавидит преподавание, но по большей части ей удавалось игнорировать это. Конечно, у Роуз был элемент нервозности, но она была полна решимости сгладить это чувство позитивом. Допив кофе, она собрала свои вещи и направилась к двери.

«Хорошего рабочего дня, Элли!» — крикнула Роуз.

— Не буду, — ответила Элли.

— Тебе нечего мне сказать? Роуз попыталась выпросить у соседки несколько слов ободрения.

«Не плачь в первый день», — саркастически ответила Элли.

Не плачь в первый день. Хороший совет, подумала Роуз, закрывая за собой дверь. В Англии всё ещё было лето, поэтому прогулка до станции метро была совершенно приятной, поскольку Роуз начала мысленно готовиться к предстоящему дню. Итак, сегодня утром собрание, затем первые два урока музыки для 8-го класса, а затем хор в обед. Боже, интересно, какими будут восьмые классы, они всегда были худшими годами, когда я был моложе. Роуз продолжала обдумывать прогулку, пока не оказалась на станции метро. Она услышала приближающийся поезд, поэтому быстро побежала к платформе и прыгнула в вагон, битком набитый пассажирами. Не так она представляла себе начало своей новой лондонской жизни, забитой в маленький металлический поезд с 50 другими потными незнакомцами.

Через двадцать минут она оказалась на нужной остановке и некрасиво вытолкнула локтем из вагона на платформу. Роуз обнаружила, что её захлестнуло море пассажиров, направляющихся к выходу. Когда она медленно вышла из вокзала, её взгляд был прикован к вывеске женских туалетов. «О, я действительно могла бы пописить», — подумала она про себя. Однако она не хотела опаздывать, и, кроме того, она не собиралась платить 30 пенсов за привилегию сделать то, что она могла сделать бесплатно менее чем за полчаса.

После небольшой прогулки она оказалась у ворот своей новой школы. Она оглядела своё окружение, слабый запах травы, пятерых десятиклассников, агрессивно бьющих футбольный мяч о стену, обветшавшее школьное здание во всей его красе. Это был не совсем Хогвартс, но, чёрт возьми, это была настоящая школа, которая действительно хотела её. Она посмотрела на часы, 8:17 утра, она немного опоздала на встречу с директором. Она попросила угрюмого подростка указать ей направление к кабинету директора и пошла вниз, чтобы начать свою жизнь в качестве ученика-учителя. Она достаточно легко нашла офис и заметила женские туалеты по соседству. Отлично, я быстро спрячусь здесь перед встречей. Однако, когда Роуз уже собиралась идти в туалет, её прервал чей-то голос.

«Мисс Мэннинг, добро пожаловать, я уже начал думать, что вы передумали», — пошутил директор с оттенком пассивной агрессии в голосе.

Ладно, я опоздал всего на четыре минуты, придурок. «Мистер Уильямс, большое спасибо за предоставленную возможность, извините, дорога заняла немного больше времени, чем я ожидал, новичок в Лондоне и всё такое!» Роуз рассмеялась.

— Не волнуйся, я понимаю. Пройдём? — спросил мистер Уильямс.

Роуз обдумывала вопрос, может ли она сначала сходить в туалет, но ей не хотелось в первый же день заморачиваться. Она ещё не была в таком отчаянии, главное, чтобы она могла облегчиться в ближайшее время. «Конечно!»

Через десять минут мистер Уильямс провёл Роуз в учительскую, чтобы познакомиться с остальными её новыми коллегами. Роуз так и не набралась смелости, чтобы спросить, можно ли ей сходить в туалет после выхода из кабинета директора, и эффект утреннего кофе начал сказываться. В университете Роуз была предметом насмешек из-за её крошечного мочевого пузыря. Выходя по вечерам, Роуз всегда первой оказывалась в отчаянной нужде в помощи, а иногда даже писила в тёмных переулках или, в одном случае, в пустую бутылку из-под воды на пустынном верхнем этаже. нет. 68 автобус.

За свою взрослую жизнь она обмочилась только дважды, один раз во время Гластонбери, когда ей было 19 лет, когда она стояла в очереди в туалет и держаться за него стало слишком больно, а другой раз во время хоккейного матча в универе, где она получила полный удар по мочевому пузырю со всей силой хоккейной клюшки. По сей день это был один из самых неловких дней в её жизни, и, хотя все её друзья сочувствовали ей, с тех пор она не играла в хоккей, несмотря на то, что дважды становилась игроком года в своём университете. Осознав, насколько мал её мочевой пузырь, Роуз всегда старалась пользоваться туалетом всякий раз, когда он был доступен, даже если ей на самом деле не приходилось так сильно.

«Итак, я хотел бы представить вам мисс Мэннинг, которая присоединится к нам с сегодняшнего дня. Она будет помогать нашим учителям музыки, а также посещать некоторые внеклассные кружки. Я уверен, что вы» Я заставлю её чувствовать себя очень желанно. Мне нужно идти и готовиться к собранию; миссис Тайлер, не могли бы вы показать мисс Мэннинг верёвки отсюда?» Миссис Тайлер кивнула, тепло улыбаясь Роуз, когда глава вышел из комнаты.

«Привет, Роуз, рад снова тебя видеть, как дела?» — спросила миссис Тайлер. Бет Тайлер, шатенка лет тридцати, познакомилась с Роуз во время интервью.

«О, правда, хорошо, спасибо, я так взволнован тем, что застрял в этом, я с нетерпением ждал этого некоторое время». Роуз вежливо отхлебнула кофе из чашки, которую руководитель дал ей в своём кабинете.

«О, это приятно слышать. Итак, через несколько минут всё школьное собрание, а потом, я слышал, ты собираешься помочь мне с моим классом 8-го класса, верно?» она спросила.

«Да, так что, надеюсь, это будет хорошее лёгкое начало для меня», — засмеялась Роуз, пытаясь оценить реакцию Бет на этот комментарий.

Бет нервно рассмеялась: «Они могут быть сложной компанией, но не волнуйтесь, это ваш первый день, я не ожидаю, что вам придётся иметь дело с ними в одиночку».

«О, это облегчение». Мысль об облегчении напомнила Роуз о её ноющем мочевом пузыре. — Кстати, а где здесь туалеты?

«Они прямо за углом», — указала на них Бет. Роуз допила последнее кофе и побрела в туалет. Она толкнула дверь, но безрезультатно. Бля, там кто-то есть. Она скрестила ноги и встала у соседней стены, ожидая, пока человек закончит, чтобы она могла облегчиться. Первое кофе ударил по её мочевому пузырю, и теперь она дико хотела уйти. Ей определённо не хотелось оставлять это надолго, так как скоро будет доставлен второй кофе. Взглянув на часы, она поняла, что скоро будет сборка, и она скорее будет сидеть, скрестив ноги, чем пропустить начало и попасть в беду в первый же день. Она неохотно свернула за угол и увидела, что Бет ждёт её.

«Лучше?» она спросила.

«Извините? О да, гораздо лучше, спасибо», — ответила Роуз. Почему я так сказал? Я буду выглядеть так, будто у меня мочевой пузырь трёхлетнего ребёнка, если я пойду до перерыва сейчас. Ты идиот.

«Отлично, эти собрания довольно скучны большую часть времени, но они проходят хотя бы раз в неделю», — пошутила Бет. Когда они вдвоём направились к сборке, Роуз начала мысленно продумывать, как добраться до туалета, не выглядя так, будто у неё проблемы с мочевым пузырём. А пока ей просто нужно терпеть.

*002*2016-08-14 19:41

Боже, она была права, эти собрания скучны. И пока никому не нужно так много говорить. Роуз и Бет шли к музыкальному классу, когда они прошли мимо дам. «Я сейчас с вами, мне просто нужно получить салфетку», Роуз попыталась войти в дам.

«О нет, всё в порядке, у меня в сумочке салфетки. Кроме того, учителя и ученики не должны пользоваться одной и той же в*нной», — Бет любезно протянула Роуз несколько салфеток, не подозревая, что на самом деле она отчаянно нуждалась в поездке. в туалет.

«О, ладно, на будущее, а где тогда другие туалеты для персонала?» — застенчиво спросила Роуз, пытаясь скрыть тот факт, что сейчас ей действительно пришлось очень плохо.

«Кроме тех, кто в учительской, единственные другие находятся на другой стороне школы, у кабинетов истории».

«Вау, до туалета ещё далеко», — воскликнула Роуз, теперь пытаясь скрыть своё отчаяние.

«Я знаю, я пользуюсь там туалетами только тогда, когда меня всё равно рвёт. Это кошмар и во время уроков, потому что, очевидно, вы не можете оставить их без присмотра на десять минут. Я имею в виду, что вы вообще не должны оставлять их без присмотра. конечно, но гораздо проще оставить их одних на две минуты, когда туалеты рядом», — разглагольствовала Бет. «Я столько раз говорил им, что оба туалета находятся на другой стороне школы, но, кажется, никто не хочет ничего с этим делать. А пока нам просто нужно скрестить ноги». Роуз поморщилась от того, насколько правдивым было это предложение в тот момент.

Мама Роуз всегда говорила ей, что хороших детей нужно видеть, а не слышать. Ей было интересно, что её мама подумает о звуке, издаваемом восьмиклассником за пределами класса. Она видела, как дикие животные ведут себя более цивилизованно, чем цирк школьников, ожидающих урока музыки. Бет тоже не выглядела слишком впечатлённой таким поведением.

«Можно мне немного тишины, пожалуйста?» — закричала Бет, внезапно переключаясь в режим учителя. Два мальчика продолжали говорить. «Извините, я недостаточно ясно выразился? ПЕРЕСТАНЬТЕ ГОВОРИТЬ, ИЛИ ВЫ ПОТЕРЯЕТЕ ВАШ ПЕРЕРЫВ. Я надеялся, что вы все повзрослели после летнего перерыва в школе, но, похоже, нет».

«Извините, миссис Тайлер», — жутко ответил класс в унисон. Роуз с тревогой перевернула ноги, когда из её мочевого пузыря поступил ещё один предупредительный толчок. Класс вошёл один за другим, и Роуз последовала за ним.

«Класс, это мисс Мэннинг, она будет помогать вам в следующем году, так что если вы с чем-то застрянете, она сможет помочь вам. Она также здесь, чтобы помочь мне, и если она увидит Если вы плохо себя ведёте, она сообщит мне об этом, — строго сказала Бет своему классу. — Сейчас я позволю ей представиться.

Чёрт, поставь меня немного в тупик… «Окей, привет всем, я мисс Мэннинг, я действительно с нетерпением жду встречи со всеми вами как следует и помогу вам с вашей музыкой. Если вы все работаете Как бы ты ни старался, я знаю, что мы отлично поладим!» Ученики просто молча смотрели на неё.

«Хорошо, итак, сегодня мы будем смотреть музыку к фильмам, так что я бы хотел, чтобы вы разделились на пары и рассказали о вашей любимой музыке из фильмов. Мы с мисс Мэннинг зайдём, чтобы проверить, как вы что ты делаешь», — проинструктировала Бет свой класс.

Роуз и Бет рыскали по классу, разговаривая с детьми о лучшей музыке из фильмов. Ответы были довольно предсказуемы: кто-то сказал «Звёздные войны», кто-то сказал «Гарри Поттер», кто-то сказал, что Индиана Джонс, но Роуз с трудом могла сосредоточиться на разговорах, вместо этого сосредоточившись на своём теперь быстро наполняющемся мочевом пузыре. Роуз обнаружила, что принимает позу на корточках, чтобы разговаривать с детьми, чтобы она могла смотреть в глаза во время разговора, однако это оказывало сильное давление на её мочевой пузырь, и в этом положении она не могла скрестить ноги.

Кроме того, приседание было похоже на то, которое она слишком хорошо знала со времён учёбы в университете, когда она так отчаянно нуждалась в туалете, что просто приседала и выпускала наружу. Подсознательно её удерживающие мышцы хотели расслабиться, но обмочиться на первом уроке было бы не лучшим началом. Роуз посмотрела на часы, до туалета оставалось ещё больше часа, а вторая чашка кофе уже давала о себе знать. Давай, ты можешь подержать его, твой мочевой пузырь не такой уж маленький. Просто пройди через это, а потом пописай.

«Хорошо, класс, теперь у меня есть для вас угощение, мы собираемся послушать музыку из фильма. Но не ложитесь спать, потому что я хочу, чтобы вы записали все инструменты, которые вы можете услышать в каждой части. Мне нужно ответить на телефонный звонок сейчас, так что пока я не вернусь, дежурит мисс Мэннинг. Если кто-то из вас будет вести себя плохо, будут серьёзные последствия, понимаете? Бет предупредила класс.

«Да, миссис Тайлер», — ответил класс.

Что случилось, что я не оставила меня одну??? Хорошо, расслабьтесь, всё, что вам нужно сделать, это включить компакт-диск. — Ладно, ребята, вы все готовы? она спросила.

— Мисс, сколько вам лет? — спросил один ребёнок.

«Это не имеет никакого отношения к работе, которую вас попросили сделать, я сейчас включу компакт-диск», — она попыталась звучать авторитетно, что было трудно, когда её мочевой пузырь лежал на животе, как тонна кирпичей.

«У вас есть парень, мисс?» — спросила другая девушка.

«Ладно, ещё больше подобных вопросов, и вы все останетесь дома на перемене», — сердито рявкнула Роуз на детей.

— Мисс, можно я схожу в туалет? одна девушка подняла руку.

«Нет, тебе двенадцать, ты можешь потерпеть», — резко сказала ей Роуз. Если я не могу пописить, то и ты не можешь, извини.

«Пожалуйста, мисс, я разоряюсь!» — умоляла она. Роуз было плохо, она действительно выглядела искренне отчаянно стремящейся уйти.

«Тогда давай, у тебя есть две минуты», — уступила Роуз, возможно, из-за своего прошлого опыта. Когда ей было двенадцать, она однажды обмочилась в классе, и травля после этого была ужасной. Она не смогла бы жить с собой, если бы то же самое случилось с кем-то ещё.

«Спасибо, мисс», — девочка выбежала из класса, явно сама на грани несчастного случая.

«Хорошо, теперь я собираюсь включить CD, больше никаких перерывов», Роуз нажала кнопку воспроизведения на компакт-диске, села и мгновенно впилась обеими руками в промежность, чтобы немного снять растущее давление. Её ноги были плотно скрещены, и она едва могла сидеть на месте. Это была хорошая работа, которую дети не могли увидеть под столом, потому что было совершенно очевидно, что ей очень нужно было помочиться. Прошло около десяти минут, а Бет так и не вернулась. Роуз заметила, что какие-то дети разговаривают, и хотя ей не особенно хотелось вставать и разбираться с этим, она также не хотела иметь репутацию мягкотелки.

— Вы двое не хотите поделиться своим разговором с остальными? — спросила Роуз, приводя в пример одно из старейших обучающих клише в книге.

— Нет, мисс, — смущённо ответил один из них.

«Если я снова увижу, как вы двое разговариваете, вы оба останетесь дома во время перерыва», — строго предупредила их Роуз.

«На самом деле она ничего не собирается делать», — услышала Роуз бормотание одного из мальчиков другому.

Хорошо, я покажу ему. «Не повезло, вы двое только что потеряли перерыв».

— Но мисс… — запротестовал колючий рыжеволосый мальчик.

— Если только вы не хотите обсудить это с мистером Уильямсом? — лукаво спросила Роуз.

«Нет, мисс», — ответили они хором.

Вскоре после этого вернулась Бет, и Роуз снова смогла отойти на второй план. Роуз рассказала Бет о двух мальчиках, которые остались дома во время перемены, и старший учитель, похоже, был впечатлён тем, как мальчик справился с ситуацией. Роуз, вероятно, была бы более благодарна за похвалу, если бы она не расплакалась. Но она была стойкой, и когда часы приблизились к одиннадцати, Роуз была уверена, что успеет в туалет вовремя. Тем не менее, она не рисковала, поэтому держала всё в напряжении, насколько это было возможно. Прозвенел звонок, и Роуз пришлось сдержаться, чтобы не выбежать из класса и не бежать в туалет. Она так отчаянно нуждалась в туалете, что не могла перестать извиваться, когда Бет отпустила урок. Роуз подошла к двери, и когда она уже собиралась бежать в туалет, Бет схватила её.

«Роуз, ты не могла бы остаться дома и понаблюдать за Максом и Томом во время перерыва, я просто умираю от желания пойти в туалет», — взгляд Бет был на грани взрыва, она прыгала из стороны в сторону, и её глаза постоянно метались по коридору. .

«Верно, просто мне тоже очень нужно идти», — призналась Роуз, согнув колени и подпрыгивая вверх и вниз.

«Пожалуйста, вы можете идти, как только я закончу, у меня не было возможности уйти весь день, и если я подожду ещё, я могу обмочиться», — прошептала она с явным отчаянием в голосе.

Да, ты не единственный. «Хорошо, пожалуйста, пожалуйста, побыстрее!» — умоляла Роуз.

Когда Бет убежала, Роуз вернулась в комнату, надеясь, что сможет удержаться. «Хорошо, мальчики, я хочу, чтобы вы написали 250 слов «Почему мне нельзя разговаривать на уроке», после этого вы можете идти».

Бля, зачем ты их оставил на перемене? Ты 2/2 за ужасные решения сегодня, мило. Боже, мои трусики кажутся влажными, очень надеюсь, что это не моча. Макс сделал большой глоток воды, и почти в то же время решимость Роуз начала угасать, когда капля мочи просочилась ей в трусики. Чёрт возьми, это слишком больно, мне нужно выпустить хоть немного этого. Роуз попыталась расслабиться, немного облегчить эту довольно сильную боль, но когда она этого хотела, её мочевой пузырь отказывался расслабляться. Хорошо, тогда тебе просто придётся подержать его ещё несколько минут.

Сигналы, которые её мозг посылал мочевому пузырю, казалось, смешивались, поскольку без предупреждения начали открываться шлюзы. Длинный поток мочи вырвался из её уретры, к счастью, не настолько, чтобы вытечь из её юбки, но достаточно, чтобы её трусики стали очень влажными. Боже мой, это не может быть правдой, это не может быть правдой. Не в мой первый день. Выпустив некоторых, боль, связанная с освобождением остальных, была почти мучительной, но она никак не могла сообщить ученикам, что попала в аварию.

Она никак не могла встать, в ту же секунду, когда она перестанет оказывать всё возможное давление на свою глазницу, поток будет неудержим. Когда боль снова стала слишком сильной, она начала мочиться, выпуская сдерживаемую мочу как можно медленнее. Она почувствовала, как вода полностью пропитала её трусики, пока капала с её колготок на туфли. Несколько капель мочи скатились со стула, вызвав звук плескания на земле, оба мальчика подняли глаза, но, к счастью, ничего не заметили. Её мочевой пузырь был далеко не пуст, но она могла относительно комфортно терпеть в течение следующих нескольких минут.

Оба мальчика сдали свои мини-эссе и вышли из комнаты, к большому облегчению Роуз. Не за что больше держаться, она выпустила остатки мочи, в то же время всхлипывая в объятиях. Её колготки были абсолютно пропитаны, а на полу и на стуле, где она сидела, была большая лужа. Не плачь в первый день. Роуз сладко-горько улыбнулась, слова совета Элли в то утро оказались пророческими. В этот момент вошла Бет и посмотрела на Роуз с жалостью и чувством вины.

«О, Роуз, мне так жаль, я не понимала, как сильно тебе нужно было уйти», — извинилась Бет.

«Что мне делать? Я не могу никого учить такому», — воскликнула Роуз.

«Не волнуйся, мы что-нибудь придумаем, всё будет хорошо», — Бет подошла, чтобы обнять Роуз, стараясь не наступить на лужу мочи на полу. Это было довольно травмирующее первое утро, но, по крайней мере, всё могло стать только лучше.

*003*2016-08-14 21:48

Во второй раз за день Роуз оказалась в душе. Какой дерьмовый первый день, подумала она про себя. Я обмочился перед коллегой, мне пришлось провести остаток дня в штанах из потерянного имущества, воняя мочой, и я чуть не расплакался во время репетиции хора в 7-9 классе. Новая жизнь, та же старая чепуха. Однако теперь, когда она снова стала чистой, она почувствовала себя значительно лучше. Момент её безмятежности был прерван громким хлопком.

«Роуз, открой, я сейчас обмочусь», — кричала Элли, непрерывно стуча в дверь и пританцовывая снаружи, чтобы не дать своему мочевому пузырю резко взорваться.

— Я занят, ты не можешь подождать? — спросила Роуз. Если она обмочится, по крайней мере, моя история не будет такой постыдной.

«Ты будешь убирать, если я обоссусь», — закричала Элли, продолжая пытаться выбить дверь. — Да ладно, я никогда не видел тебя голой.

«Хорошо, я всё равно закончила», Роуз вышла из душа, отпирая дверь.

«Слава богу», — воскликнула Элли, сорвав с себя чёрные брюки и стянув с них красные трусики. Она застонала от облегчения, когда моча хлынула из неё, как из шланга, поток воды хлынул в миску. «Ты не представляешь, как сильно я нуждалась в этом», — о, поверь мне, я могу представить… — подумала Роуз. «Я имею в виду, что это не может быть законным, туалеты в Прёте были сломаны весь день, так что единственное место, где мы могли помочиться, был этот паршивый портал, и я скорее обмочусь, чем воспользуюсь одним из них».

Роуз кивнула, немного трепеща перед мочевым пузырём Элли. После двух чашек кофе Роуз потребовалось пять часов, прежде чем она больше не могла сдерживаться. В то утро Элли выпила как минимум две чашки кофе, и это продолжалось десять часов, прежде чем она достигла предела. Элли продолжала свой эпический всхлип, очевидно, с таким облегчением. — Чёрт возьми, сколько ты сегодня выпил? — спросила Роуз.

«Две чашки кофе, бутылка воды и кока-кола», — воскликнула Элли, когда её поток, наконец, перешёл в тонкую струйку, а потом ничего. «Боже мой, это было лучше, чем секс. Я был в отчаянии с одиннадцати, женщина уступила своё место в автобусе домой, потому что думала, что я беременна». Элли вытерлась, смыла туалет и снова натянула брюки. «Как прошёл день?»

###

«Значит, ты обмочился после двух чашек кофе??» Элли рассмеялась. Чёрт возьми, могу я хотя бы немного посочувствовать? Роза подумала про себя. «Блядь, у тебя мочевой пузырь размером с арахис или что-то вроде того?»

«Это не смешно, мне было очень неловко», — Роуз снова начала плакать.

«Извини, но это немного забавно, ты должна признать», — Элли едва сдерживала смех.

«Вот почему я ничего тебе не рассказываю», — воскликнула Роуз.

«Ой, Роуз, извини, ты права, у тебя был дерьмовый день, я должна быть более благосклонна», — ответила Элли. — На самом деле, я думаю, что могу тебе помочь.

«Можете ли вы повернуть время вспять и сделать так, чтобы этот день никогда не наступил?» — спросила Роуз.

— Ха, нет. Но я могу помочь тебе укрепить мочевой пузырь, чтобы это больше никогда не повторилось, если хочешь? — предложила Элли.

Роуз усмехнулась: «Вы не можете получить более сильный мочевой пузырь, у вас либо есть сильный, либо нет. У вас есть, у меня нет».

«Хорошо, у меня есть для вас история. Она о тринадцатилетней девочке с крошечным мочевым пузырём, очень похожей на вас. Её зовут Элизабет, или Элли, для краткости». Роуз подняла голову, готовая выслушать, что скажет Элли. «А во время школьной поездки во Францию ??она обмочилась не один, не два, а три раза в течение недели. Один раз в автобусе ехала в Париж, один раз в очереди на Эйфелеву башню, американские горки в Диснейленде. Как вы можете себе представить, люди в раннем подростковом возрасте не очень добры к тем, кто не может контролировать свой мочевой пузырь, поэтому до окончания школы я была известна как Писси Лиззи».

«О, так вот почему ты ненавидишь людей, называющих тебя настоящим именем», Роуз почувствовала себя немного лучше, услышав это от своей подруги.

«Да, молодец, Шерлок. В любом случае, я знал, что не могу допустить, чтобы это повторилось, поэтому я провёл всё лето, пытаясь натренировать свой мочевой пузырь, чтобы я действительно мог сдерживать мочу больше получаса. количества воды, а затем запрещал себе пользоваться в*нной в течение определённого периода времени, я ставил себя в ситуации, когда казалось, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, и термин «отчаянно нуждался в туалете» становился моей позицией по умолчанию. », но в конце концов мой мочевой пузырь начал расти. С тех пор, как я закончил тренироваться, я никогда не мочился. Даже сегодня, я думаю, я мог бы продержаться ещё полчаса, прежде чем я действительно рисковал обмочиться. Я мог бы обучить тебя, если бы ты захотел, помочь тебе победить свой арахисовый мочевой пузырь». В этот момент Элли выглядела искренне жаждущей помочь своей подруге, и за это Роуз была ей благодарна.

«Не знаю, может быть, это единичный случай», — размышляла Роуз.

«Да ладно, я знаю тебя с шестого класса, мы оба знаем, что это не единичный случай. Ты разозлился, потому что я встречал тебя больше раз, чем мой кузен, а ему три года. У тебя будут дни, когда тебе придётся использовать каждый мускул своего тела, чтобы сдержать свою мочу, потому что какой-нибудь придурок будет включать пожарную тревогу ради шутки. у меня не будет другого выбора, кроме как скрестить ноги изо всех сил, иначе у тебя будет OFSTED на попе, там будет…» Роуз прервала Элли. «Да, да, я понял, хорошо, я сделаю это».

«Замечательно, тренировка начинается сегодня вечером. Приготовься страдать так, как никогда раньше», — хихикнула Элли, когда Роуз начала задаваться вопросом, как это возможно для неё.

*009*2016-09-06 00:05

«Давай, давай», — простонала Роуз про себя, отчаянно поворачивая ключ в замке своей квартиры. Ей не терпелось пописить с тех пор, как она добралась до дома на метро, ??но она не могла заставить себя заплатить 30 пенсов за общественный туалет. И теперь она была на пороге, на грани того, чтобы намочить трусики. Через две недели после того, как Элли пообещала помочь тренировать мочевой пузырь, ничего не произошло. Роуз не мочилась в школе с первого дня, и, к счастью, Бет была единственным человеком, который знал её маленький секрет. Но школьный день не обходился без Роуз, которая остро нуждалась в туалете хотя бы в одном месте. Она даже закончила несколько репетиций хора досрочно, чтобы избежать досадного несчастного случая. Наконец она открыла дверь, бросила сумку у двери и бросилась в туалет, даже не удосужившись снять пальто, однако обнаружила Элли стоящей у двери с ухмылкой на лице.

«У меня было предчувствие, что это может случиться», — засмеялась Элли, потягивая воду из бутылки, словно пытаясь подразнить её.

«Давай, Элли, я сейчас обоссусь», — Роуз стояла, скрестив ноги, и танцевала на месте, держась за промежность.

«Нет, тренировка мочевого пузыря начинается прямо здесь, а это значит, что никакого туалета. Тебе нужно научиться сдерживать мочеиспускание дольше, когда ты на пределе, — сообщила ей Элли.

— Вот чёрт, — ответила Роуз, вбегая на кухню. В отчаянии она села на раковину, извивалась, чтобы стянуть юбку и трусики, и позволила моче вырваться из ноющей глазницы. 'Боже мой!' — застонала она, когда звук её сдерживаемой мочи ударил в металлическую раковину с полной силой. Элли просто стояла, качая головой, а Роуз позволила своим трусикам и юбке упасть на пол. Если бы Роуз не выглядела так мило, купаясь в эйфории от того, что наконец-то получила возможность помочиться, Элли могла бы разозлиться на свою соседку по дому. Но Элли всегда была немного влюблена в Роуз, и Роза это знала, даже если она никогда не признавалась ей в этом. Когда поток мочи Роуз превратился в струйку, она встала, вытерлась куском кухонного полотенца и нахально подмигнула Элли, прежде чем вернуться в свою комнату, нижняя половина всё ещё была полностью обнажена. Элли оставалось только оборачиваться и любоваться, как её красивая голая попка прошла мимо неё.

###

— Ты больше не будешь пользоваться туалетом до 7 утра завтрашнего дня, понял? — спросила Элли, словно разговаривая с пятилетним ребёнком.

Роуз накрутила спагетти на вилку. «Но это безумие, я не продержусь так долго».

«Пока я не скажу иначе, тебе разрешено ходить в туалет три раза в день. Я бы посоветовал один раз утром, один раз в середине дня и один прямо перед сном. Из-за того, что ты помочился раньше, ты не сможешь уйти до завтрашнего утра, так как я предполагаю, что это твоя третья моча за день, — отругала её Элли.

— Вообще-то пятое, — пробормотала Роуз себе под нос.

«Ты сегодня пять раз помочился?! Боже, это будет труднее, чем я думала, — Элли с трудом могла в это поверить.

— Как ты собираешься убедиться, что я всё равно придерживаюсь этого? — спросила Роуз.

«Потому что я знаю, когда ты лжёшь, я знаю тебя достаточно давно», — небрежно ответила Элли.

— А что, если я нарушу это правило? Роуз задумалась.

— Я не говорю тебе, но обещаю, что это будет неприятно, — рассмеялась Элли своим слегка тревожно-злым смехом.

— Ты прав, я определённо не хочу знать. Аааа, но мне нужно пописить сейчас, — простонала Роуз, как шестилетний ребёнок.

— Тогда всего двенадцать часов, — успокоила её Элли. «О, и, кстати, мочиться в раковину или что-то ещё не разрешено, вы либо пользуетесь туалетом, как взрослый, либо мочитесь, это ваши варианты, если вы не хотите большего наказания?»

— Ты больна, — рассмеялась Роуз.

— Я тоже тебя люблю, — Элли послала ей воздушный поцелуй.

###

Роуз прошла мимо туалета, так мучительно близка к облегчению. Они собирались ложиться спать, а она рвалась в туалет. За ужином она выпила много воды, а также несколько бокалов вина, так что ей дико хотелось помочиться. Чистка зубов и умывание лица были болезненными, так как холодная вода, капающая из-под крана, посылала резкие сигналы мочевому пузырю. Ей удалось выжить, не протекая в штанах пижамы, однако, как только она направилась в свою спальню, Элли схватила её.

— Подожди, мне нужно тебе кое-что показать, — Элли потащила Роуз в в*нную.

«Давай, Элли, я устала, я просто хочу пойти спать, чтобы мне не пришлось так долго ждать, чтобы пописить», — запротестовала Роуз.

Элли спустила джинсы, обнажая свою необрезанную письку, и села на унитаз, расслабившись, когда её моча вышла из её тела. «О, это так приятно».

— Отвали, Элли, перестань меня дразнить, — заныла Роуз. — Ты же знаешь, что я разоряюсь.

«Извините, вам нужно научиться справляться с подобными звуками, хотя, если вы слушаете водопад с полным мочевым пузырём, и он не взрывается, вы можете терпеть где угодно», — рассуждала Элли. Роуз не могла спорить с логикой, однако сейчас ей просто хотелось заснуть. Элли вытерлась, покраснела и сама пошла спать.

«О, кстати, я поставила сигнализацию возле твоей комнаты, которая сообщит мне, если ты откроешь дверь, чтобы пойти и пописить до 7:00, так что я бы даже не стала пытаться», — хихикнула Элли.

«Ради всего святого, Элли», — рассмеялась Роуз, хотя внутренне запаниковала. Она планировала сбежать ненадолго, как только Элли заснёт, но было ясно, что это невозможно. Ей бы только подержать. Заснуть с достаточно полным мочевым пузырём было трудно, но после того, как она немного скрестила ноги и много извивалась, она в конце концов заснула.

###

Боже мой, мой мочевой пузырь сейчас взорвётся. Это была первая мысль Роуз, когда она проснулась от невероятно полного ощущения в животе. Её разбудил сон, в котором она отчаянно искала в переполненном городе туалет. Роуз знала, где здесь туалет, но она не хотела столкнуться с гневом Элли, собираясь им воспользоваться. Она любила Элли, но знала, что она немного психопатка, и только потому, что они были друзьями, наказание, которым она угрожала, могло буквально повлечь за собой что угодно. Слабительное в её хлопьях, рисунок пениса на её удостоверении личности несмываемым маркером. Роуз просто не могла так рисковать. Она посмотрела на свой телефон, 3:42, ещё три часа оставалось терпеть. Роуз попыталась снова заснуть, но её мочевой пузырь кричал на неё.

Она вцепилась кулаками в штаны своей розовой пижамы, отчаянно ища, во что бы пописить. Из её глазницы вытекла струя, и почти сразу после этого вырвалась гораздо более длинная струя, просачиваясь через промежность её штанов. Роуз засунула руки внутрь трусиков, сильно нажимая на промежность. Что я делаю? Роза подумала про себя. Я не могу сдерживаться ни минуты дольше. Краем глаза Роуз увидела полотенце, лежащее на полу, и в отчаянии схватила его, опустила штаны пижамы и вонзила полотенце в свою письку. Не в силах больше сдерживаться, она начала медленно мочиться в полотенце, почти застонав от облегчения, когда из её уретры вытекла десятичасовая моча. Роуз старалась быть осторожной, чтобы не капнуть на ковёр, но в конце концов полотенце не выдержало, и она была вынуждена оставить остатки на полу. Она не знала, что Элли скажет утром, но сейчас, по крайней мере, она могла спать с пустым мочевым пузырём.

*018*2016-12-09 02:15

Извините за задержку, в последнее время был очень занят!

###

Знакомая потребность в мочеиспускании пробудила Роуз ото сна. Как я могу ещё писить?! Я чуть не обоссал океан прошлой ночью. Она ни в коем случае не была в отчаянии, но ей не хотелось сдерживаться слишком долго. Она проверила свой телефон, до звонка будильника оставалось две минуты, но она знала, что Элли говорила о том, чтобы сходить в туалет до семи. Ей нужно было просто подержать трубку ещё две минуты. Чёрт, полотенце! Если Элли это увидит, она сойдёт с ума. Пока Роуз лихорадочно искала, куда бы спрятать полотенце, в комнату вошла Элли.

'Это что?' — спросила Элли, глядя на свою голую соседку по дому.

— Эм, я просто иду в душ, — неубедительно солгала Роуз.

Элли схватила с неё полотенце, всё ещё недоверчиво глядя на неё. «Мокро». Она поднесла полотенце ближе к носу. «Ты помочился здесь, не так ли?»

Роуз униженно уставилась в пол. «Я просто не мог удержаться, я умирал»,

«Тогда никакого душа для вас», — рассмеялась Элли.

'Ты серьёзно?? Но от меня воняет мочой, мне надо на работу, бросьте, это нечестно!

— Я же говорил, что будут наказания, если ты нарушишь правила. К тому же, если ты примешь душ, ты попытаешься украдкой пописить, а сегодня ты уже помочился утром, — рассуждала Элли.

«Боже мой, ты такая сука», — Роуз слегка поёжилась, вспомнив о своём затруднительном положении.

###

Роуз вздрогнула, когда автобус проехал ещё один лежачий полицейский. Я просто разрываюсь, я не знаю, сколько ещё смогу продержаться. Она руководила поездкой шестиклассников на концерт в Бирмингеме, а до автобуса оставалось ещё два часа. Она пыталась не пить слишком много, но её мочевой пузырь был полон кофе, который ей нужно было взбодрить, а также мочи, которую она не смогла выпустить, когда обмочилась посреди ночи. Крепко скрестив ноги и барабаня пальцами по оконному стеклу, она задавалась вопросом, доберётся ли она до туалета.

«Детка, что случилось?» Роуз услышала шёпот с сиденья позади неё.

«Я умираю от жажды», — ответила девушка. Роуз узнала голос, это была Алиса, староста и ученица общего профиля.

— О, я спрошу мисс, когда мы остановимся, — ответила другая девушка.

— Нет, не… — прошипела Алиса.

— Мисс, мы остановимся у заправки? Алисе действительно нужно в туалет, — слишком громко спросила подруга Алисы у Роуз.

Алиса стала ярко-красной, болезненно застенчивой и теперь осознавала, что все знают, что ей нужно в туалет. — Боже мой, Джесс.

«Гм, я не думаю, что так жаль, просто попробуй отвлечься от этого», ответила Роуз, слабо улыбнувшись.

— Со мной всё будет в порядке, — нервно ответила Алиса, беспокойно заёрзав на стуле.

Роуз безучастно смотрела в окно, молча борясь со своим затруднительным положением. Прошло ещё полчаса, и боль становилась всё невыносимее. Роуз искренне подумывала обмочиться, от неё и так воняло мочой, ещё немного не имело значения. Однако она не могла заставить себя на самом деле отпустить свой мочевой пузырь. Внезапно она услышала хриплый звук позади себя.

'У тебя всё нормально?' — спросила Джесс, заметив слёзы на глазах Алисы.

— Боже мой, я, кажется, сейчас обмочусь, — выдохнула Алиса, крепко впиваясь кулаком в промежность джинсов.

— Мисс, не могли бы вы попросить карету остановиться? Алиса лопается, она сейчас обмочится, — снова недвусмысленно спросила Джесс Роуз.

— Ты не думаешь, что сможешь продержаться ещё хотя бы час? — сочувственно спросила Роуз. Чёрт, я не уверен, что выдержу ещё один час. Алиса могла только покачать головой в ответ. — Хорошо, я спрошу.

Вставание оказывало дополнительное давление на мочевой пузырь, и Роуз пришлось держать себя в руках, чтобы не попасть в неловкую ситуацию. Она неловко пробралась к передней части автобуса, стараясь не выглядеть слишком отчаянной.

«Привет, мне просто интересно, можно ли будет остановиться на следующих службах. У нас здесь есть несколько человек, которые отчаянно нуждаются в туалете, — спросила Роуз водителя. Довольно преуменьшение.

«Извини, любовь моя, им просто придётся потерпеть. Я уже сегодня отстаю, — беспомощно ответил шофёр.

«Пожалуйста, нет никакой гарантии, что через час у вас будут сухие сиденья», — добавила Роуз, и я имею в виду не только Алису.

— Если кто-нибудь нассыт на сиденья, будет столько бед, — агрессивно предупредил её водитель.

Роуз вернулась на своё место, каждый шаг напоминал ей, как отчаянно нуждается её мочевой пузырь.

«Извините, он не собирается останавливаться», — сказала Роза Алисе. — Это действительно плохо?

«Я действительно не думаю, что смогу это удержать», — воскликнула Алиса.

«У меня тоже разрывается, всё будет хорошо», — попыталась успокоить её Роуз. — Мы поищем туалеты, как только доберёмся до Бирмингема.

— Ладно, — захныкала Алиса, ещё крепче скрестив ноги.

###

Карета находилась совсем рядом с Бирмингемом, и, что удивительно, хотя у Алисы и Роуз мочевые пузыри были на грани взрыва, у них всё ещё были сухие трусики. С каждой пройденной заправочной станцией отчаяние обоих увеличивалось в десять раз. Алиса едва сдерживала себя, каждые несколько минут восклицая, как она смущена, в то время как Роза пыталась не показывать ученикам своё отчаяние, оставаясь тихой и постоянно подпрыгивая на стуле.

«О, дерьмо, он выходит!» Алиса заплакала. Длинная струя мочи вырвалась из её уретры, хотя она смогла совладать с собой, прежде чем она просочилась сквозь её светло-голубые джинсы.

«Подожди, детка, мы почти у цели», — успокаивала её Джесс.

У Роуз были собственные проблемы, боль была для неё слишком невыносимой, и она знала, что, как только встанет, обмочится. Ей придётся немного расслабиться, чтобы ослабить давление. Закрыв глаза, она попыталась расслабиться, стараясь не отпускать слишком много. Длинная струйка мочи просочилась в её трусики, когда Роуз почувствовала, как давление покидает её мочевой пузырь. Потерявшись в моменте, она не заметила, как на её чёрных брюках появилось мокрое пятно. Роуз каким-то образом удалось остановиться, но она знала, что если она быстро не пойдёт в туалет, всё пойдёт ужасно плохо.

Когда автобус въехал на стоянку, обе девушки заметили несколько общественных туалетов, и их мочевые пузыри едва не забились. Как только водитель затормозил, Алиса бросилась к автобусу и заплакала, когда вырвалась ещё одна струя мочи, на этот раз стекающая по её ноге. Теперь под её попой виднелось небольшое мокрое пятно, и она прыгала из стороны в сторону, ожидая, пока откроются двери. Роуз быстро последовала за ней, осторожно передвигаясь, когда почувствовала влагу в своих трусиках.

Алиса бросилась в туалет, расстёгивая на ходу джинсы. Она вбежала в единственную доступную кабинку, сорвала с себя джинсы и трусики и вздохнула с облегчением, отпуская их. На туалетную воду брызнул поток мочи, а отвратительное состояние туалета даже не смутило 18-летнюю девушку. Роуз подошла сзади, ругаясь в отчаянии, когда поняла, что все остальные киоски заняты. Бля, я не могу удержаться. Нагнувшись, вцепившись кулаками в промежность, слушая, как другие люди справляют нужду, боль стала слишком сильной. Когда горячая моча потекла по её брюкам, она закрыла глаза от унижения. Намочиться дважды за первые два месяца преподавания было не очень приятно. Несмотря на невероятное облегчение, которое она испытала, она не совсем представляла, как после этого поведёт себя со своими учениками.

'

'

*022*2017-01-09 23:05

Роуз рухнула на своё место в автобусе. Какой ужасный день! Весь день вонял мочой, всё время волновался, что кто-нибудь увидит, что я обмочился, и в довершение ко всему, мне снова нужно пописить. Удивительно, но никто не заметил мокрых брюк Роуз, поскольку они были чёрными, и она смогла завязать на себе джемпер, чтобы скрыть промежность. Алисе не так повезло, она решила надеть светло-голубые джинсы. По иронии судьбы, тот, кто добрался до туалета, был тем, кого дразнили больше всего, с мокрым пятном, которое было ясно видно под её попой. Бедняжка весь день была безутешна, несмотря на все усилия Роуз и Джесс, чтобы она почувствовала себя лучше. Алиса видела, как Роуз обмочилась, когда выходила из туалета, но, будучи милой, она ничего об этом не упомянула.

Роуз было так плохо из-за того, что Алиса была вынуждена терпеть дразнилки, что у неё возникло искушение признаться, что она обмочилась, но ей так и не удалось набраться смелости, чтобы сделать это. Лежачий полицейский послал предупреждение мочевому пузырю Роуз, ей действительно нужно скорее в туалет, иначе она рискует обмочиться в третий раз за день. К счастью, они почти вернулись в школу, так что Роуз вскоре могла броситься в туалет и сходить в туалет. Роуз вздохнула с облегчением, когда автобус подъехал к школе, и все дети начали выходить.

«Спасибо всем, увидимся завтра!» — сказала Роуз своим ученикам, когда они шли домой.

— Э-э, мисс Мэннинг, могу я поговорить с вами? Наедине? — застенчиво спросила Алиса, всё ещё явно расстроенная.

«Конечно, Алиса, моя дверь всегда открыта, давай вернёмся внутрь и сейчас поговорим», — утешила бедную девушку Роза, всё ещё осознавая свою насущную потребность облегчиться.

Двое направились внутрь, Роуз впустила Алису в свой кабинет и поставила чайник. «Я сейчас с вами, я просто схожу в туалет», Роуз выбежала из своего кабинета, стараясь не выглядеть слишком отчаянно. Когда она бежала по коридору, так близко к облегчению, её ждал неприятный сюрприз. Чёрт, они, должно быть, заперли туалеты. Роуз крепко скрестила ноги, застонала и направилась обратно в свой офис с очень полным мочевым пузырём.

— Хорошо, что у тебя на уме? — спросила Роуз, наливая чай. Звук текущей жидкости вызывал покалывание в её мочевом пузыре.

«Я не уверена, что хочу больше заниматься музыкой», — всхлипнула Алиса, по её лицу текли слёзы.

«Но Алиса, ты одна из моих лучших учениц, я думал, ты хочешь читать Музыку в Оксфорде?» — спросила Роуз, рассеянно попивая чай.

«Это было до того, как я обмочилась перед всеми. Я просто не знаю, как я могу вернуться в класс, когда все видели, как я вот так теряю контроль, это было так неловко», — объяснила Алиса.

Ха, поверь мне, я знаю всё о смущении… «Я прекрасно понимаю, что ты расстроен этим, и может пройти несколько недель, прежде чем ты сможешь с этим справиться, но ты должен понять, что это не так смущает, как ты думаю, что да. Это могло случиться с кем угодно, это случилось со мной, мне просто повезло, что никто не понял. Поверьте мне, такого рода вещи случаются гораздо чаще, чем вы думаете».

«Я не знаю никого, кто обмочился в школе с 3 класса», — горько всхлипнула Алиса.

«Хорошо, у меня есть история, которая может вас успокоить. Когда мне был 21 год, я играл в хоккей в университете. Я бежал в туалет, но не успел сходить до начала игры. Так или иначе, терпеть становилось всё труднее и труднее, и в конце концов кто-то во время игры ударил меня клюшкой в ??живот, я не удержался, намочил шорты на глазах у огромной толпы, и это было нагло очевидно. И да, это было действительно унизительно для меня, но теперь я вижу своих друзей в универе, и мы смеёмся над этим». И если ты не покинешь мой кабинет в ближайшее время, я могу снова обмочиться, подумала она, ещё крепче скрестив ноги.

«Возможно, вы правы, наверное, было бы немного чрезмерной реакцией перестать следовать своей мечте из-за какой-то глупой случайности, я буду продолжать. Спасибо, мисс, вы действительно отличный учитель!» Алиса сказала ей, выглядя намного счастливее.

«Спасибо, Алиса, это действительно много значит! В любое время, когда вам что-то понадобится, не стесняйтесь заглядывать!» Роуз получила бы больше удовольствия от этого момента, если бы не страстно желала попасть в туалет.

Как только Алиса вышла, Роуз бросилась в туалет так быстро, как только могла, отчаянно пытаясь удержать свою мочу. К своему ужасу, она снова попыталась попасть в дамскую комнату, но обнаружила, что она всё ещё заперта. Когда капля мочи просочилась ей в трусики, она поняла, что нужно действовать быстро. Она никак не могла даже добраться до станции метро, ??не намочив штаны. И не было никакой возможности, чтобы она собиралась снова обмочиться. В крайнем случае она попыталась зайти в мужские туалеты, но обнаружила, что и они заперты.

В полном отчаянии она побежала обратно в свой кабинет, пытаясь придумать способ избежать несчастного случая. Заметив пустую фляжку на своём столе, она увидела свою возможность. Убедившись, что вокруг никого нет, она спустила штаны и трусики, поднесла фляжку к открытой письке и отпустила. Её огромное облегчение было прервано звуком шагов в коридоре, заставившим Роуз остановить поток и снова быстро одеться. Дверь открылась, и вошёл директор школы, удивлённый тем, что Роуз всё ещё здесь.

«Ах, Роуз, ты работаешь допоздна?» он спросил.

«Только заканчиваю на самом деле». Роуз едва могла говорить, сосредоточив всю свою энергию на сжатии уставших мышц, надеясь, что её босс не заметит тот факт, что она держала фляжку, наполовину заполненную мочой.

«На самом деле, меня тоже, подвезти домой? Ты ведь живёшь недалеко от меня?»

«О нет. Спасибо. Всё в порядке, я встречаюсь с другом, так что я иду на станцию», Роуз вздрогнула, когда вытекла длинная струя мочи, ещё больше отмачивая её трусики.

— Дай-ка я тебя хоть до станции подвезу, а то снаружи хреново. Он должен был произнести эту фразу. Разозлить его. Я буду мочиться в его машину, если поеду с ним. Хотя я вижу, что не собираюсь менять его мнение.

«Хорошо, а у тебя есть ключи от туалета? Я совсем в отчаянии», — воскликнула она. Под этим я подразумеваю, что если я не найду во что помочиться в следующие десять секунд, я заполоню эту комнату.

«Эм, да, я думаю, что да, должен быть на одном из них», — к большому разочарованию Роуз, голова показала большую связку ключей.

Роуз поставила фляжку с мочой на стол и стала ходить из стороны в сторону, пока голова пыталась найти ключи. Давление в мочевом пузыре становилось невыносимым, и, когда она почувствовала, как по ноге стекает очередная струйка, она решила, что просто не может больше ждать.

«Неважно, что мой друг увидит тебя завтра», — выпалила Роуз, выбегая наружу, крепко сжимая руки в промежности. В отчаянных попытках найти подходящее место, чтобы справить нужду, она прибегла к тому, чтобы спрятаться за набором мусорных баков. Она сорвала с себя трусики и брюки, и тут же из её уретры вырвалась струя мочи. Облегчение было поразительным, когда её мочевой пузырь медленно опорожнился. Её не заботил тот факт, что шёл дождь, или тот факт, что в этот момент кто-то мог пройти мимо. Её заботило только то, что впервые за этот день она не справляет нужду в трусики. В конце концов поток превратился в тонкую струйку, и, наконец, её мочевой пузырь полностью опустел. Теперь ей оставалось только вернуться домой и надеяться, что Элли не поймёт, что снова обмочилась.

