Little Pisser [короткометражный фанфик о мастурбации Омораши]

Автор: Гость Гарпия [x]

*000*2021-05-24 00:04

Может быть, он ненавидел то, что она никогда не говорила ему, или, может быть, он просто ненавидел чувство в нижней части живота. У его соседки по комнате всегда была такая привычка: она приглашала людей потусоваться внизу в их дрянной квартире в центре города, которую она приспособила, чтобы выглядеть… наполовину прилично. Хотя она никогда не давала ему знать, когда знала, что он… Он стеснялся мочевого пузыря, и она думала, что он шутит!

Нижняя половина тела Вейлона словно горела, одна рука держала дверную ручку, а другая удерживала его, распластавшись на фанерном полу у входа. Ему казалось, что его дыхание вырывается из коротких штанов, обжигая и давя на и без того переполненный мочевой пузырь каждым движением лёгких.

Оно горело, угрожая вытечь наружу, хотя он знал, что его мочевой пузырь не допустит этого. Его колени, казалось, подогнулись, он дрожал и слабел, когда его грязно-светлые волосы свисали ему на лицо, когда он слышал, как женщины разговаривают внизу, его мочевой пузырь не мог дать ему даже капли облегчения. Потом… пришёл стыд, как его штаны стали теснее от этого ощущения, когда он знал, что ему не должно нравиться что-то такое… унизительное.

Он должен был пописить! Вот всё это было! Тем не менее, слабость в ногах и нижней части тела заставила его соскользнуть на пол, член в штанах дёрнулся при мысли о том, чтобы просто отпустить его, вокруг его бёдер образовалась лужа, которую он должен был убрать, как маленький слабак.

Он ненавидел это, ненавидел это, но он знал, что его странная сторона чертовски любила это, то, как он не мог уйти, даже если бы хотел, зная, что если бы он даже попытался заставить себя, только несколько маленьких болезненных капелек просочились бы вниз по его вал.

«Вейлон! Ты должен спуститься! Я знаю, что ты прячешься там, наверху, асоциальный кретин!» После этого последовала стайка смеха, от которого у него по спине побежали мурашки, смех над ним, когда он был так унижен… почему это сделало его таким твёрдым?

— П-минутку! Он должен был позаботиться об этом, если он свалится со стояком из-за того, что ему нужно пописить, он никогда не услышит конца этого. Он надавил, нуждаясь ещё немного в этом временном смущении, и почувствовал, как моча пропитала переднюю часть его боксёров, темнея ткань, которая была единственной вещью, которую он носил в нижней части.

— Б-блин… пожалуйста… ещё немного. Его пронзительный голос скулил, трещал, когда он ругался, его тело не привыкло к чистой потребности, оно всё свернулось в его мочевом пузыре… Его колени дёрнулись, когда он позволил немного большему количеству своего стыда вытечь из его дёргающегося члена, лоб наклонился в дверь, он только молился, чтобы его соседка и её друзья не поднимались по лестнице, ища его.

У него не было выбора, он был слишком чертовски возбуждён, чтобы просто мочиться, пока не кончит. Дрожащие пальцы прижались к подолу его белых боксёров, насквозь пропитанных желтизной… при нажатии на них его желание вырвалось наружу, и трение заставило его застонать, не в силах остановить это. Он слышал это… внизу женщина замолчала в их разговоре, и он услышал его имя, они знали… ох, чёрт возьми, они знали… но это сделало для него ещё больше, капля предварительного смешения с его собственным постыдным моча, капающая вниз и пачкающая боксёры ещё больше, и он некоторое время смотрел на неё… наслаждаясь чувством потребности, возбуждения, так сильно желая, чтобы кто-нибудь обзывал его, маленький моча, грёбаный ботаник, маленький слабак… Одна только мысль об этих вещах заставила его снова дёрнуться, и он поднял большой палец, проводя по боку с дрожью… Желание снова стонать, просто чтобы они высмеяли его, назвали его мерзким , извращенец, противный… в штаны ссать.

«Ты это слышал?»

— Может… Вейлон в порядке? Он не мог ничего с собой поделать, ещё один стон сорвался с его губ, и все девушки затихли внизу, когда он полностью расслабился, скуля, выгнув спину, его моча брызнула из его кончика, чтобы пропитать ткань вокруг его бёдер, скапливаясь под его бёдра, когда его кончик дёрнулся.

Он не мог оторвать рук от себя, рука в его волосах, сжимая их, когда он двинулся, чтобы сжать кулак, бёдра дёрнулись в его собственной руке, когда он закончил мочиться, тёплая лужа, его стыд, только служили, чтобы сделать его преякулят на кулаке стекал вниз, когда он слышал, как они поднимаются по лестнице… Сквозь пелену вожделения он знал, что они видели его лужу, сидящую так близко к двери, что им пришлось это сделать, услышав, как его тело дёргалось и шевелилось…

Все эти женщины, должно быть, думали, что он был долбаным уродом, и ему это нравилось, ему нравилось, когда они думали, что он позор, маленький мудак, который не стоит их времени.

«Ох… бля… нгх!» Его моча была не единственной вещью, которая скапливалась под ним, когда он достиг своего апогея, зная, что это не продлится долго, он не давал ни хрена, его член был в беспорядке, пульсировал, когда его оргазм заставлял его стонать, девушки прямо перед его дверью, задыхаясь, бормоча между собой, когда дверь щёлкнула, увидев мужчину в собственной луже, подол рубашки в моче и сперме, его боксёры, когда-то белые, теперь пожелтевшие месиво вокруг его бёдер.

«Какой маленький писец!»

###

Это был очень эгоистичный фик, который я написал, он, скорее всего, не очень корректен с биологической точки зрения, но это вымысел! Спасибо за прочтение!

