Соревнования по распитию газировки

Автор: Гость NeptuneSwirl [x]

*000*2016-09-14 14:53

По сути, это история, которую я придумал с моими ОС здесь:

%http://neptunewater.deviantart.com/art/The-Rainbow-Pixies-634259476.

Если вам не нравится эта история, не комментируйте ничего грубого.

История:

Это был обычный вечер пятницы. В их доме было шесть пикси, которые могли менять размер. На этот раз они были размером с человека. Дома их было всего четверо, двое из них, Оренджи и Ао, ушли. Остальные четверо, Мурасаки, Ака, Кииро и Мидори, сидели перед телевизором и переключали каналы. «Мне скучно». Мидори заскулила. «По телевизору ничего нет». Аке вдруг пришла в голову идея. «Я понял! Давайте выпьем немного газировки и посмотрим, кто сможет продержаться дольше всех!» Мурасаки закатила глаза. «Вы, должно быть, шутите, это полный идиотизм». Кииро показала Мурасаки язык. «Это будет весело!» Сказала она с визгом. Мидори дала всем по бутылке колы, и все, кроме Мурасаки, выпили её.

### через 30 минут ###

Мидори захныкала. «Может, выпить всю эту колу было не такой уж и хорошей идеей… Ака, ты не упрощаешь задачу».

Мурасаки сидел на диване, глядя на трёх девушек. «Не могли бы вы?» Она спросила. «Это бессмысленно!»

### спустя 2 часа ###

Ака застонал. «Это больно!»

Мурасаки вздохнул. — Ну, это была твоя идея.

«В-всё! Я больше не могу сдерживаться! Кииро вскрикнул, пускаясь в «танец пи-пи».

«Ха-ха! Кииро сейчас… ах! Опять брызнуло!» Захихикала Мидори, которая брызнула из-за того, что выпила больше всего колы.

### 10 минут спустя ###

Мидори сдалась первой. «В-ВАННАЯ!» Она побежала в в*нную, чтобы справить нужду. Так вот, в их доме было только два туалета, что было проблемой для Аки и Кииро, оставшихся двух.

«Сдавайся уже!» — воскликнул Кииро. «Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся!»

«Ни за что!» Ака выстрелил в ответ. «Я выигрываю, так что ВЫ должны уйти!»

Мурасаки поморщился. «Перестань танцевать! Ты заставляешь меня тоже писить!»

Ака посмотрел снаружи на разбрызгиватель и тут же сдался.

Кииро был на грани промокания.

ССКРРААА!!!!

Она села в угол возле в*нной, гадая, как она попала в этот беспорядок, в котором оказалась. Она увидела горшечное растение через всю комнату.

Может быть, я мог бы — что?! Нет! Это отвратительно! Я лучше умру, чем-

Немного мочи скатилось с её промежности на ногу.

Это довольно мерзко, но когда тебе нужно идти…

Она наткнулась на комнату с растением в горшке, но потом случайно посмотрела на разбрызгиватель. Тот самый разбрызгиватель Ака случайно посмотрел.

Мочевой пузырь Кииро взорвался, и через несколько секунд она уже рыдала, стоя в луже мочи.

«Ах, чувак, какое облегчение!» Ака вздохнула, выходя из в*нной. Затем она заметила Кииро, плачущего и хнычущего.

— Кииро?! Ты… знаешь… попал в аварию?!

Кииро кивнул.

— Извини… Я больше не мог сдерживаться. Я пытался добраться до завода, но не успел и…

Ака посмотрел Кииро в глаза.

— Всё в порядке, это не твоя вина. Она успокоила белокурую пикси. «Я предложил эту идею. А теперь давай, давай переоденем тебя в чистую одежду, прежде чем Оренджи и Ао вернутся домой».

«Хорошо…»

Смущённый пикси поднялся наверх, смущённый.

Конец…или нет?

Да, это конец моей дрянной истории (Может быть…)!

Как вам это понравилось? Комментируйте, но не делайте ничего плохого

