Фанфик о Сидоне Линке

Автор: Гость

*000*2024-10-18 10:05

Линк сдерживал себя во время встречи во владениях Зоры, и всё начинало становиться срочным. Звук текущей воды, который обычно успокаивал его, начал болеть у него в мочевом пузыре. Он скрестил ноги, чтобы сдержаться, когда заметил, что Сидон бросил на него взгляд. Линк немного покраснел, теперь чувствуя себя немного смущённым.

Он должен был пойти до собрания, и он это знал. К счастью, собрание почти закончилось. Надеюсь, он сможет быстро добраться до туалета, не привлекая к себе слишком много внимания.

15 минут спустя собрание всё ещё продолжалось, и Линк, честно говоря, больше не слушал. Он начал слегка покачивать бёдрами в своём кресле.

Это было мирное время, и он, честно говоря, думал, что собрание было немного глупым с самого начала. Принцесса Зельда послала его на него, и как её рыцарь, в мирное время дипломатия была частью его работы.

Вскоре Сидон заметил беспокойство и нахмурился. Он посмотрел на отца и ухмыльнулся. «Я предлагаю нам прерваться. Я считаю, что мы адекватно рассмотрели обсуждаемую тему. Мы воздвигнем статую и увеличим финансирование образования для детёнышей».

Правление приняло решение прервать собрание, и Линк быстро встал и направился в туалет, когда Сидон остановил его. «Линк».

Линк замер и попытался не ёрзать перед принцем. Он быстро сделал знаки. «Что случилось?»

Сидон вздохнул. «Что-то случилось? Тебе плохо? Ты вспотел, и твоё лицо выглядит горячим. Подойди сюда на секунду».

Линк взглянул в сторону в*нной, изо всех сил стараясь не двигаться. Он быстро сделал знаки, прежде чем приблизиться к Сидону. «Я не болен».

Сидон обеспокоенно посмотрел на Героя. Прежде чем протянуть руку, чтобы потрогать лоб маленького мужчины. «Нет лихорадки. Думаю, это хорошо».

Линк не мог больше оставаться на месте и начал ёрзать на месте. Он сделал знаки Сидону. «Честно говоря, я в порядке».

Сидон покачал головой. «Ты не выглядишь хорошо. Мне было бы лучше, если бы тебя проверил один из наших целителей».

Он снова начал смущаться и покраснел, прежде чем быстро сделать знаки: «Мне нужно в туалет».

Глаза Сидона расширились. Это было быстро, поэтому ему потребовалась секунда, чтобы разобрать, что сказал Линк. Затем Сидон рассмеялся. «Ты заставил меня волноваться секунду. Поторопись и уходи. Мне жаль, что задержал тебя».

Линк смущённо кивнул и быстро направился в гостевую в*нную комнату домена. Она была предназначена для использования хилианцами.

Он быстро поднял тунику, как только вошёл, но обнаружил, что застыл, когда попытался опорожнить мочевой пузырь. Он не мог отпустить её. Это было больно. Через несколько минут попыток он вышел из в*нной, всё ещё в отчаянии. С ним никогда раньше такого не случалось.

Сидон ждал снаружи в*нной и широко улыбнулся Линку, когда тот вышел. «Чувствуешь себя лучше?»

Линк переступил с ноги на ногу, не зная, что сказать. Он нахмурился.

Лицо Сидона снова стало обеспокоенным. «Что случилось?»

Линк прикусил губу, прежде чем подписать. «Я не могу… оно не выйдет…»

Сидон очень обеспокоился этим. «Подожди. Пойдём к лечебным бассейнам. Ты… не против, если я попробую помочь?»

Линк посмотрел на Сидона, дрожащего от давления. Он показал жестами: «Больно. Если ты сможешь это исправить, то я готов почти на всё».

Сидон осторожно поднял Линка и отнёс его в частный лечебный бассейн. «Иногда это случается с детёнышами, если они ждут слишком долго. Это редко, но не неслыханно. Наши целители могут помочь, если это не сработает. Просто расслабься. С тобой всё будет в порядке».

Линк почувствовал, как лечебная магия в воде сняла часть напряжения в его теле. Сидон осторожно приподнял тунику Линка спереди и положил нежные руки на живот Линка. «Это нормально?»

Линк покраснел, чувствуя себя немного уязвимым. Он кивнул.

Сидон, получив разрешение, начал нежно массировать нижнюю часть живота героя. Сидон был откровенно шокирован тем, как сильно сдерживался хилиан. «Расслабься, мой друг, я тебя поймаю».

Сидон надеялся, что это сработает. Если целителям нужно было вмешаться, это было довольно инвазивно.

Линк погрузился в сильные руки Сидона. Он почувствовал, как его мышцы расслабились. Затем вырвался небольшой толчок, и Линк рефлекторно попытался восстановить контроль.

Сидон нахмурился, чувствуя напряжение Линка. «Линк, мне нужно, чтобы ты расслабился. Ты можешь идти сюда. Ты в безопасности».

Линк покраснел. Он отвернулся от Сидона, поэтому не мог нормально подавать ему знаки, поэтому кивнул. Расслабляясь как мог.

Сидон снова осторожно надавил и услышал, как вода ударяет по воде. Он был осторожен, чтобы не напугать маленького человека, беспокоясь о его здоровье.

Линк мочился, должно быть, 2 минуты подряд. К тому времени, как он закончил, он тяжело дышал.

Сидон наконец расслабился, его беспокойство улетучилось, как только Линку удалось отпустить.

Сидон провёл рукой по волосам Линка. «Ты меня беспокоишь. Ты часто так долго ждёшь, чтобы уйти?»

Линк повернулся, чтобы посмотреть на Сидона, прежде чем подписать. «Я стараюсь не слишком… но я застреваю на многих встречах, я путешествую с Зельдой, и иногда я просто забываю, пока это не становится срочным…»

Сидон вытащил Линка из лечебного бассейна и протянул ему полотенце. «Я боюсь за твоё здоровье, Линк. Пожалуйста, я не хочу видеть, как ты страдаешь. Этого можно было избежать. В следующий раз просто попроси перерыв, и я смогу что-то сделать, чтобы помочь».

Линк кивнул. «Спасибо, Сидон».

