Мокрые шорты Тины

Автор: gfbiy7352 [x] (-)

*000*2019-03-25 18:02

Тина Форенсон была одета в обтягивающие джинсовые шорты до попы и облегающую майку, которая демонстрировала её фигуру зубочистки. В 5-м уроке у юниорки начались позывы к мочеиспусканию из бутылки лимонада на 600 мл. Сразу после обеда жидкость заполнила её микропузырь. Её попа шевелилась, а руки оставались по бокам, не поднятыми. Она была отличницей, которая предпочитала слушать, что говорит учитель. Никогда не просить уйти — вот что делает лучший почётный студент.

Наконец урок закончился, и, подойдя к ближайшей в*нной, напряжённый мочевой пузырь увидел, что его чистят. Подойдя к в*нной на втором этаже, Тина увидела, что в очереди было 40 девушек, в основном из-за того, что в третьей в*нной были сломаны четыре из шести кабинок. Большинство девочек, которым было наплевать на школу, стояли в длинной, длинной, длинной очереди. Тина решила пойти в класс, она решила, что может просто сжать ноги вместе или потанцевать на своём месте, если нужно.

30 в 55-минутном 6-часовом классе Тина начала сомневаться в себе. Она прилагала столько усилий, чтобы смотреть на своего учителя. Ноги Тины сильно раскачивались и меняли положения. Она ещё больше потеряла концентрацию, но едва выжила с парой мокрых пятен на трусиках. Тина знала, что если она не будет ходить между уроками, желание станет невыносимым.

Перед последним занятием она пошла на 1-й этаж, туалеты ещё убирали, потом на второй этаж с очередью. Очередь была короче, в ней 17 девушек, а до конца периода осталось 3 минуты. Она решила попробовать пописить. Очередь двигалась быстро, но перед ней всё ещё стояли 2 девочки в тот момент, когда ей нужно было идти в класс, чтобы не опоздать.

Тина не верила, что протянет ещё час и 10 минут, чтобы воспользоваться собственной в*нной. Она наклонилась вперёд в своём кресле, борясь. Ощущение было настолько интенсивным в её мочевом пузыре в этот момент. Она посмотрела на часы, оставалось ещё двадцать минут. Её ноги брыкались и брыкались. Другие ученики смотрели ей в глаза. Мальчики, которым она нравилась, уделяли девушке всё своё внимание. Наконец бедной девочке надоело, она подняла руку, и учитель разрешил ей воспользоваться туалетом.

Она взбежала по лестнице в в*нную на верхнем этаже. Её спина сгорбилась, руки между ног. Она прыгнула в конце очереди из четырёх подростков. Она издала визг или два. К тому времени, как она стала следующей в очереди, для крошечной Тины это было уже слишком. Она распустила все свои крошечные шорты. По ней бежали потоки ширины столба. Тина немного поплакала, но пошла к медсестре, которая дала ей чистую одежду, и пошла заканчивать школьный день.

