Протекла на Бермудах

Автор: Glass

*000*2023-04-25 05:55

Добрый вечер всем!! Вот вам ещё одна выдумка, снова основанная на реальной истории! Интересный факт: у этой девушки на самом деле тоже есть извращение в мочеиспускании, и она одна из, может быть, трёх людей в моей жизни, которая знает о моём. В этой истории мы были на Бермудах в круизе, и ей, и моей другой подруге, которая была в поездке, хотелось пописить во время часовой поездки обратно на круизный лайнер после нашей экскурсии по сноркелингу. Это было очень близко для обеих моих подруг, но я решила сосредоточиться на той, у которой было извращение в мочеиспускании, потому что она пописила в океан прямо рядом со мной менее чем за 30 минут до этого (я могу рассказать эту историю в Omo Experiences скоро, если хотите!). На самом деле единственное вымышленное в этой истории — это имена, которые изменены, включая моё, преувеличенное отчаяние Кимми (она не протекла, но я подумала, что должна добавить это для вашего развлечения, лол) и отчаянные мысли Мии, которые я, конечно, преувеличиваю ради драматизма  Всё остальное всё реально! Наслаждайтесь!!!

Миа сидела в душном туристическом фургоне, зажатая между своей лучшей подругой Кимми и своим хорошим другом/смутной любовью Эйденом. На Мие был светло-розовый верх бикини-стринг с белыми короткими шортами, прикрывающими её розовый низ бикини. Она была худой и бледной, с тёмно-рыжими волосами, маленькой упругой грудью и маленькой, но всё ещё круглой попой. Кимми выглядела похоже, в синем бикини-стринг и розовых шортах. Она была немного пухленькой, с грязно-светлыми волосами, парой толстых бёдер и пухлой попой, хотя её грудь всё ещё была относительно маленькой.

Миа допила остатки воды, подпрыгивая ногой в подавленном отчаянии. Она, Эйден и Кимми приехали на Бермуды в двухнедельный круиз по Карибскому морю. Они только что закончили однодневную экскурсию по островам, исследовав влажные пещеры и леса на склонах скал и поплавав с маской и трубкой на мелководных пляжах с розовым песком. Это было потрясающе, за исключением одной маленькой неприятности: никаких удобств.

Их туристической группе предложили справить нужду в лесу перед экскурсией в первую пещеру, предупредив, что это будет их единственный шанс в течение дня. И Миа, и Кимми, будучи слишком гордыми, отказались. Кимми не писила весь день. Миа частично справила нужду в океане, пока группа плавала с маской и трубкой, и Эйден стоял на страже, пока она это делала. Однако другой ныряльщик, проплывавший мимо, не дал ей закончить столь необходимую ей мочу, несмотря на то, что Эйден и камень работали сообща, чтобы полностью её скрыть. Она решила, что сможет сдержать остаток, пока они не вернутся на круизный лайнер. Однако теперь, учитывая количество воды, которое она добавила в свой и без того опухший мочевой пузырь, а также 45 минут езды, которые ей ещё предстояло выдержать, она глубоко сожалела о своём решении.

Миа попыталась принять положение, более удобное для её мочевого пузыря, но места было совсем мало. На самом деле, её извивание, похоже, привлекло внимание Эйдена к её ситуации. «Ты в порядке?» — спросил он. «Ты выглядишь беспокойным».

Чёрт. Подумал Миа. Она бы с готовностью призналась Эйдену в своей потребности, если бы не Эрик. Эрик был парнем из студенческого братства в их туристической группе, который увязался за ними, чтобы пофлиртовать с Мией и Кимми. Миа не то чтобы не любила его, но было в нём что-то, что её пугало. Он сидел в ряду перед ними, и она НЕ хотела, чтобы он знал, что ей нужно пописить. Она выбрала тонкость. «Так, мне как бы нужно пописить. Но, пожалуйста, не говори Эрику. Он меня как бы пугает». Признала Миа. «Ладно, конечно. Но разве ты только что не ушёл?» — спросил Эйден. Миа немного покраснела, отвечая. «Я пыталась. Но я не смогла кончить, когда этот чувак проплыл мимо». Эйден сочувственно улыбнулся. «Чёрт. Ну, ты можешь подождать, пока мы вернёмся на корабль?» Решимость Мии была шаткой, но она не хотела обмочиться перед своими друзьями. «Да, я надеюсь».

Миа попыталась отвлечься прекрасными видами Бермудских островов, и это сработало на некоторое время. Затем на неё накатила волна отчаяния, заставившая Мию крепко скрестить ноги и закусить губу. Она проверила время на своём телефоне. Ещё 30 минут до корабля. Серьёзно?? Давай, поторопись! Мне правда пора! Миа взглянула на Кимми, чьё колено быстро подпрыгивало. «Тебе тоже пора?» — спросила Миа. «Да. Очень плохо». Кимми коротко ответила. Она явно была в плохом состоянии, может быть, даже хуже, чем Миа. Чёрт… Она что, держалась весь день? — недоверчиво подумала Миа. Все её мысли об отчаянии Кимми вызвали ещё один спазм в её мочевом пузыре, заставив Мию сжать оба бедра руками, хотя она, к счастью, удержалась от того, чтобы схватиться за промежность перед незнакомцами. Пожалуйста, поторопись! Надо скорее пописить! Она молча умоляла водителя фургона.

Когда туристический фургон приближался к порту, он проезжал по нескольким мостам, давая Мие возможность увидеть воду, от которой она так отчаянно хотела избавиться. Невольно она начала думать о тепле океана, в котором они только что были, и о трёх-четырёх секундах облегчения, которые она чувствовала, когда описывала. Чувствуя себя раздразнённой, уретра Мии выпустила быструю, шипящую струю, которая хлынула в её плавки бикини. Она сжала бёдра и схватилась за нижнюю часть сиденья, невольно ахнув при этом. Ах! Чёрт! Чёрт, мне пора! Она заныла про себя. Проверив свои шорты, Миа уже увидела мокрое пятно. Оно было размером всего с пятак, но оно было там. Она молча проклинала себя за то, что надела белые шорты. Ох, чёрт… не могу снова протечь… Мне нужно так плохо. Миа внутренне застонала.

Эйден виновато посмотрел на Мию, особенно учитывая, что он был совершенно заведён всем этим испытанием. Взглянув затем на Кимми, он почувствовал себя ещё более виноватым и ещё более возбуждённым. На розовых шортах Кимми было отчётливо видно мокрое пятно, покрывающее почти всю область промежности. Одной рукой она потёрла левое бедро. Другой рукой она сжимала телефон с белыми костяшками пальцев, вероятно, проверяя время каждые 30 секунд. Её правая нога подпрыгивала так быстро, что казалось, будто она вибрирует. Эйден уловил шипение Кимми себе под нос: «О боже… действительно надо пописить, чёрт возьми!»

Сведённый с ума чувством вины и либидо, Эйден небрежно вытащил фланель из своего рюкзака, который он принёс на случай дождя. Он наклонился и протянул Кимми фланель, прошептав, чтобы не смущать её. «Ты выглядишь замёрзшей», — сказал он с лёгкой улыбкой и подмигнув. Кимми с благодарностью посмотрела на него и стянула рубашку себе на колени. Одна проблема частично решена.

Проблема Мии только начиналась. Её мысли становились неистовыми, когда она почувствовала, как её писька начала пульсировать. Она снова проверила свой телефон. Ещё 5 минут. Давай, давай, давай оо … Кимми полностью проигнорировала его, быстро шагая к трапу корабля, забыв, что у Эйдена был единственный ключ от их каюты на корабле. Миа, которая не могла двигаться так быстро, заставила Эрика догнать её. «Эй, Миа! Хочешь потусоваться на верхней палубе сегодня вечером со мной?» — спросил он с надеждой. «Эм… может быть. Я дам тебе знать». Миа ответила рассеянно. Эйден, не желая вмешиваться в дела Мии, попытался позволить общению развиваться.

Услышав шум океанской воды позади себя и почувствовав унитаз так близко, Мия почувствовала, как из неё вырвались ещё два горячих потока мочи, и капля определённо стекала по её ноге. Она скрестила ноги перед собой, прикрывая мокрое пятно, и сжала кулаки, надеясь, что этого будет достаточно для Эрика. «О, ну тогда я могу получить твой номер на потом?» — спросил он. Чёрт возьми… Просто уходи! Надо пописить, надо пописить! Я не могу сдержаться ииии! Словно по команде, Эйден вмешался, увидев страдания Мии. «Эй, чувак. Как насчёт того, чтобы она встретилась с тобой в баре на палубе 5 через час? Ей действительно нужно позвонить маме по какому-то поводу», — твёрдо сказал Эйден. «О… конечно! Увидимся позже?» Но Эйден утащил Мию, прежде чем Эрик успел договорить.

Очередь на возвращение на корабль была недолгой, но и у Мии не было много времени. Её стыд почти полностью исчез. Она переминалась с ноги на ногу, быстро покачивалась и быстро сжимала промежность с каждой волной отчаяния. «Мне так чертовски хреново надо пописить», — прошипела Миа. Она не знала, говорила ли она это себе или Эйдену, но ей нужно было в туалет 30 минут назад. «Почти, ещё немного». Эйден попытался её успокоить.

Пройдя через охрану, они оба со всех ног помчались к своей каюте. Когда они завернули за угол в коридор, Эйден мельком увидел Кимми и ускорился. Она писает, танцуя как сумасшедшая, хватаясь за промежность и крутя своими большими бёдрами друг вокруг друга. Мокрое пятно на её розовых шортах стало больше. Внезапно, когда остальные двое достигли двери, Кимми снова пустила струю, её моча брызнула на ковёр. Она застонала. «Ах! Чёрт! Я сейчас обоссаюсь! Боже, мне надоо … Эйден вставил ключ-карту, и Кимми с Мией чуть не упали в каюту. Мия знала, что Кимми должна пойти первой, иначе она полностью обмочится. Кимми ворвалась в дверь в*нной, сорвала с себя штаны и плавки бикини и выпустила поток мочи. Услышав это, Мия снова брызнула в свои шорты. «Ещё одну минутку… надо пописить… ммммм», — прошептала она. Она неистово танцевала, теперь отчаянно сжимая руками промежность.

После почти минуты мочеиспускания Кимми выскользнула из в*нной с мокрыми попами, Мия отчаянно проталкивалась мимо неё. Её моча брызнула из неё, как только её пизда оказалась без одежды. Её освобождение было полностью оргазмическим, почти как прорвавшаяся плотина. Она продолжала почти две минуты подряд, моча с удивительной силой разбрызгивалась по унитазу. После своего колоссального облегчения она осмотрела повреждения. Промежность её шорт промокла, как и плавки бикини, хотя и не так сильно, как у Кимми. Ноги и большая часть попы, к счастью, были сухими.

Обе девушки пошли бросить свои шорты и бикини в душ, так как у них не было стиральной машины. Миа и Кимми были смущённы и облегчены не передать словами.

Эйден проверил девушек, найдя мыло, которое они могли бы использовать для своей одежды. Позже тем вечером на внешней палубе Миа увидела возможность задать Эйдену жгучий вопрос, который несколько раз приходил ей в голову во время этого испытания. «Так ты находишь это… сексуальным?» — нерешительно спросила она. «Что? Тебе нужно в туалет?» Эйден тоже колебался. «…Может быть. Почему?» «Ну, может быть, я думаю, что это сексуально, что ты так пристально за ними наблюдаешь». — лукаво сказала Миа. «О, правда?» — сказал Эйден, посмеиваясь. Он притянул Мию к себе для поцелуя, и она с радостью согласилась. Отстранившись на мгновение, Эйден сказал: «Может, мы сделаем что-то подобное снова когда-нибудь?» «Посмотрим», — улыбнулась Миа. Она скромно повернулась и пошла обратно вглубь корабля, Эйден насвистывал ей вслед.

Продолжение следует?…

