Выход из сортира

Автор: GaijinJohn [x] (-)

*000*2012-12-02 07:48

С тех пор, как мы впервые начали играть в омораси, моя прекрасная жена Кимико выразила сильное желание писать со мной беллетристику об омораси, и теперь у неё есть возможность сделать это. Поскольку английский явно не её первый язык, она пишет на японском, а я перевожу его на английский, приукрашивая более интересным языком. Как и большинство авторов беллетристики омораси, Кимико проецирует свои фантазии на жертву. Однако её фантазии отличаются от моих. Вместо того, чтобы наблюдать за отчаянием девушки или утешать её потом, Кимико хочет быть девушкой и сама терпеть унижение. Следовательно, девушки в её рассказах часто разделяют её характеристики, иногда настолько, что она могла бы просто использовать себя и изменить имя. Иногда она использует себя. Каждая девушка, которую она создаёт, имеет хотя бы некоторые из её характеристик:

1. Исключительно красиво. (Всегда, иначе история не зацепила бы. Ей не нужно далеко ходить за вдохновением, достаточно посмотреть в зеркало. Если кто-то думает «везучая сучка», как некоторые из вас, наверное, не думайте, что это Всегда преимущество быть необычайно привлекательной Она получает много нежелательного мужского внимания, особенно в её местном магазине аниме и манги, который часто посещает множество молодых мужчин-девственников, которые реагируют на красивую девушку в короткой юбке, как слон в сусле. И поверьте мне, это не те девственницы, которых террористы-смертники ждут в раю. Но в справедливом мире они получат именно таких девственниц. Справедливость в стиле Данте.)

2. Исключительно занудный. (Я пытался объяснить ей, что обычная женщина не расслабляется, играя в Starcraft 2, как это делает большинство её женских персонажей. Её ответ? «Ну, я не обычная женщина, и она тоже». Её единственная подруга — Кана, которая также соответствует всем этим критериям. Они как однояйцевые близнецы. На самом деле, многие люди принимают их за сестёр.)

3. Интроверт. (Она пыталась завести друзей в школе, но из-за синдрома Аспергера казалась крайне неуклюжей. Это в сочетании со слабым мочевым пузырём и завистью к её внешности и академическим оценкам сделало её, наряду с Каной, объектом постоянных издевательств со стороны других девочек, которые полностью отстранил её от социальных взаимодействий. Она по-прежнему ненавидит встречи с кем-либо, кроме своих друзей со схожими интересами.)

4. Склонен к необычному и сумасбродному поведению. (Синдром Аспергера и её спонтанный характер.)

5. Незнание социальных условностей, что приводит к досадным ошибкам. (Опять же, синдром Аспергера. К счастью, она видит забавную сторону большинства своих ошибок после того, как она их совершила, но они всё же требуют некоторого объяснения. Когда мы только начали встречаться, она всегда высказывала свои истинные мысли обо мне и не делала никаких притворств. никто, включая Кимико, не сказал бы, что я хорош собой, она сделала много очень нелестных, но очень забавных комментариев по поводу моей внешности.Так как комментарии были сделаны красивой девушкой, которую я любил, и они были без исключения правдой, Я думал, что её честность была милой. Если бы пол поменялся местами, всё могло бы сложиться не так хорошо.)

6. Получает удовольствие от еды, но почему-то остаётся стройной и сексуальной. (Возможно, это потому, что она в основном ест традиционную пищу, которая намного полезнее, чем западная.)

7. Ничего не смыслит в моде, и ему всё равно. (Хотя она носит юбку примерно в 97% случаев и любит вплетать цветы в волосы, на самом деле её не очень интересуют традиционно женские занятия. Она ненавидит косметику и высокие каблуки и считает шопинг рутиной. гораздо скорее играть в Magic: The Gathering с другими ботаниками-единомышленниками или работать. «Работая, я получаю деньги. Делая покупки, я теряю деньги. Угадай, что я предпочитаю!»)

Смысл этого многословного отказа от ответственности заключался в том, что идеи Кимико могут показаться немного странными тем из вас, кто не знаком с работой её воображения или правилами (так много правил) Magic: The Gathering. Я убедил её не делать слишком много шуток и отсылок, чтобы не оттолкнуть аудиторию, включая меня. На практике это обычно означает, что мы пишем вместе, и я интерпретирую вещи в форме, более понятной для тех, кто не ботан (или, по крайней мере, для менее занудных людей, таких как я — нужно быть немного занудой, чтобы быть здесь).

Перед каждой главой мы будем публиковать краткую оговорку с изложением содержания каждой главы: очевидно, что «женских омораси» будет много, но будет и другое, менее традиционное содержание, такое как «юри», «бондаж» и, к сожалению, , «несогласованность». Если вам неудобно что-то из этого контента, пропустите раздел в ущерб пониманию сюжета (он будет).

Бессмысленное замечание: Кимико бисексуальна. Это не мешает ей быть верным партнёром, но объясняет сильные юри-темы в истории.

Ещё одно бессмысленное замечание: Кимико — преданная брони (она считает, что этот термин должен применяться ко всем, кто не входит в целевую аудиторию, а не только к мужчинам), и ей нравится MLP с детьми. Её интерес совершенно невинен — в этой истории не будет никакого Правила 34 MLP, но несколько персонажей разделяют её интерес.

Ещё одно бессмысленное замечание: все имена будут в восточном порядке, сначала фамилия. Поскольку у этого веб-сайта японское имя, я сомневаюсь, что кто-то из вас будет достаточно невежественным, чтобы не знать, что у жителей Восточной Азии имена в обратном порядке, но мы должны были быть уверены.

Последнее замечание: эта история очень насыщена сюжетом. Омораси и сцены секса перемежаются длинными диалогами. Не ждите постоянного возбуждения.

ВНИМАНИЕ: ВПЕРЕДИ КРАЙНЯЯ НЕВЕРНОСТЬ.

Кимико атакует меня своим «Чирюзным оленем», неблокируемым синим существом. Поскольку у меня есть артефакт «Логорея», позволяющий писать многословные и бессвязные отрывки, мало относящиеся к теме, это наносит мне 1337 единиц урона, и я проигрываю игру.

— Подожди, Кимико, это запрещено правилами!

«Что такое Правило 1 Magic The Gathering?»

«Вы не говорите о Magic The Gathering?»

Она вздыхает. «Нет. Если карты и правила противоречат друг другу…”

«…карта всегда побеждает. Я знаю. Так почему я должен учить правила?»

Она раздражённо откидывается на спинку стула и закатывает глаза. Теперь я вынужден начать рассказ.

Если вы поняли эту шутку, Кимико приветствует вас. Впереди ещё много подобных.

И вот, НАКОНЕЦ, история начинается.

Глава 1

Содержит женское отчаяние, смачивание и лёгкое унижение. (Шокированное молчание)

Также содержит легкомысленную критику Конг Цю.

Миядзаки Харуко внимательно смотрела на экран своего ноутбука, на котором была открыта игра Starcraft 2. Пальцы её левой руки метались по клавиатуре, а пальцы правой управляли беспроводной мышью, стоявшей на столе. Как терране, она была втянута в битву высокотактического микроменеджмента со своим противником-протоссом и постепенно набирала преимущество благодаря своему владению горячими клавишами и своей, как следствие, способности продолжать расширять свою базу и армию, участвуя в битве. Она медленно заставила его/её вернуться к его/её первоначальной базе, в то время как её Медэваки готовились развернуть ударную группу, чтобы уничтожить его/её зонды. В течение нескольких секунд после принудительной посадки большинство зондов игрока-протосса было уничтожено, и он/она изящно сдался. (Теперь я тоскую по гендерно-нейтральному местоимению в английском языке.)

Выйдя из своего Starcraft-транса, она взяла Nexus 7 (PRODUCT PLACEMENT FTW!), который лежал на столе рядом с пустой чашкой кофе, и послушно проверила свою электронную почту. Она по-прежнему в основном полагалась на свой защищённый почтовый клиент для связи. У неё были новые сообщения. В дополнение к обычным рекламным предложениям от Steam и других игровых сайтов было сообщение от её мужа Кея под названием «Покупки». Она открыла его. Почта гласила:

«Харуко,

Я знаю, что это снисходительно, но магазины закрываются через час. Если вы сидите в кафе, играете в игры или читаете мангу, в чём я сильно подозреваю, то я предлагаю вам поскорее двигаться, иначе у нас ничего не будет на ужин.

С уважением,

Кей.

Она посмотрела на часы на своём Nexus 7. Прошло уже 20 минут. Ей нужно было двигаться быстро. Она выключила свой ноутбук, что заняло гораздо больше времени, чем требовалось, из-за того, что она использовала Windows. В тот момент ей очень хотелось, чтобы клиент Steam для Linux вышел чуть раньше. (Я предупреждал вас, что это будет очень занудно. В конце концов, это было написано в соавторстве с Кимико.) Она сложила ноутбук, положила его вместе со своим Nexus 7 в сумку, повесила сумку через плечо и встала. .

Со временем Харуко усовершенствовала искусство проводить как можно больше времени, пользуясь бесплатным доступом в Интернет и возможностью спокойно читать мангу, которую предлагало это кафе, тратя при этом как можно меньше. Совмещать свою работу компьютерщика с заботой о 2 детях, муже и доме было тяжёлой работой для 25-летней женщины, и иногда ей требовалось несколько часов, чтобы быть занудой от природы. Она заходила, покупала чёрный кофе, садилась в удобное кресло и расслаблялась, читая мангу, которую принесла с собой в сумке, или открывала ноутбук и погружалась в игры и аниме. Если кто-нибудь просил её уйти, как они часто делали через некоторое время, она покупала ещё один чёрный кофе и очень медленно выпивала его.

Иногда у неё было только 1 или 2; в другие времена, как сегодня, у неё было больше. В кафе сегодня было очень людно, и персонал был очень нетерпелив. Сегодня за 2 с половиной часа выпила 5 чашек, мочевой пузырь начал чувствовать. Она положила левую руку на перёд юбки, чувствуя побуждение, которое раньше подавляла сосредоточенность на Starcraft 2. Она подошла к женскому туалету, в котором была всего одна кабинка, и прислонилась к стене. Кабинка, как обычно, была занята. Она скрестила стройные ноги, положила обе руки на перёд юбки и мягко подпрыгивала вверх и вниз, созерцая свою фигуру в отражающей поверхности противоположной стены.

Харуко была полным кретином; это было без сомнения. Как специалисту по компьютерам это было необходимо. Но это не помешало ей стать одной из самых возвышенно красивых девушек, которых вы когда-либо могли надеяться увидеть даже в Японии. Она была небольшого роста, 1,6 метра (хотя, как неоднократно напоминает мне Кимико, это выше среднего для японки), а фигура у неё была стройная и округлая, но в здоровом ключе, не то что у модных моделей, вызывающих анорексию. журналы. Грудь у неё была маленькая — около размера чашки B — но это совершенно нормально для японок, и они идеально подходили её фигуре. Хотя её тело было ослепительно сексуальным, самым прекрасным в ней было её лицо. В идеально сложённых чертах лица было невинное, детское выражение, а естественная красота проявлялась благодаря полному отсутствию косметики. Её волосы были тёмными и заканчивались примерно на уровне плеч, а глаза были тёмно-карими. Её кожа была между белой и жёлтой, гладкой и мягкой на ощупь.

Очевидно, Харуко не очень нравилось, когда к ней прикасаются странные извращенцы, но в стране, где чикан распространён повсеместно, это, к сожалению, неизбежно.

Сегодня, как всегда, Харуко была одета небрежно. На ней была тёмная куртка поверх футболки, украшенной гипсом MLP:FIM. Куртка должна была и согреться, и чтобы она не сказала всему миру: «Я брони!» каждый раз, когда она выходила на улицу — даже в Японии, где женщины младше своего возраста более приемлемы, пожилые люди всё равно ловили на ней странные взгляды. В нижней части она носила неприлично короткую джинсовую юбку, доходящую примерно до середины бедра, и коричневые кожаные сапоги на плоской подошве чуть ниже колена. Она терпеть не могла высокие каблуки и едва могла подняться на них по лестнице. Хотя она явно не могла видеть этого в своём отражении, на ней были белые хлопчатобумажные трусики. В её идеальном мире она стала бы коммандос, но в такой короткой юбке, как у неё, это навлекает на себя неприятности.

Если вы действительно хотите изобразить Харуко как по внешнему виду, так и по характеру, возьмите Кимико, измените первые 4 буквы её имени, и всё готово. Почти всё, что мы до сих пор говорили о Харуко, включая использование ею услуг кафе, также верно и для Кимико, и её внешность идентична.

Примерно через 3 минуты ожидания Харуко стала такой же нетерпеливой, как и продавцы, которые неоднократно просили её уйти, каждый раз с ещё большим раздражением, когда она возвращалась за ещё одним кофе. Ей действительно нужно было уйти, и в в*нной не было никаких признаков активности. Она начала ходить взад и вперёд по маленькому коридору, поворачиваясь на каблуках своих сапог. В конце концов она остановилась, постучала в дверь и вежливо спросила:

«Можете, пожалуйста, побыстрее? Мне очень нужно в туалет».

Ответа не последовало. Она снова постучала.

— Если ты в сознании, пожалуйста, скажи что-нибудь.

Ответа по-прежнему не было. Она в отчаянии топнула ногой, затем снова прислонилась к стене и посмотрела на часы. Прошло 10 минут, хотя из-за её отчаяния им казалось, что прошло 30. До закрытия магазинов оставалось всего полчаса. В отчаянии она или нет, но ей нужно было идти прямо сейчас, если она собиралась съесть что-нибудь свежее на ужин. Она сжала ноги вместе и быстро вышла из кафе, её сапоги громко цокали, когда она ступала на тротуар. За её спиной продавцы вздохнули с облегчением.

Ей нужно было сообщить Кею, что она уже в пути. Кроме того, отправка сообщения ненадолго отвлечёт её мысли от мочевого пузыря. Она достала свой Nexus 7, открыла электронную почту и написала краткий ответ.

«Кей,

Я иду по магазинам. Не нужно ставить ловушки для кроликов.

С уважением,

Харуко.

Она отправила сообщение, положила Nexus 7 обратно в сумку и продолжила шагать по тротуару. Чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря, она обдумала свою стратегию Starcraft 2. Она дошла до перекрёстка и остановилась. Пока она двигалась, её желание было управляемым, но как только она пыталась стоять на месте, становилось невозможно не извиваться. Она положила руки на юбку и стала ходить взад и вперёд, пока не загорелся зелёный свет, затем поспешила перейти дорогу и продолжила идти. Кофе, который она выпила, протекал через неё быстрее, чем она могла себе представить, и её мочевой пузырь с каждой секундой становился всё более болезненным.

Она не была в таком отчаянии уже несколько месяцев. Внезапно её отчаяние стало настолько сильным, что на мгновение ей показалось, что она вот-вот намочит трусики. Она издала мучительный визг, остановилась, наклонилась вперёд и засунула руки в юбку. Затем она подпрыгивала вверх и вниз в течение нескольких секунд, прежде чем, наконец, встать и прислониться к дереву, крепко скрестив ноги и тяжело дыша, как щенок. Мать и её маленький сын стояли рядом с ней, оба выглядели удивлёнными.

«Мама, я думаю, этой даме действительно нужно в туалет».

«Я тоже». Они оба пошли дальше, мать смотрела на неё с отвращением. Харуко покраснела и опустила взгляд.

Когда её отчаяние постепенно вернулось к терпимому уровню, Харуко медленно оттолкнулась от дерева и снова начала идти, сначала медленно, но затем с увеличивающейся скоростью, пока она снова не направилась к местному супермаркету, который стоял через дорогу от её текущего местоположения. . Она снова обогнала мать и мальчика, прежде чем остановилась на перекрёстке. Почему сейчас должен быть красный свет? Она переступила с ноги на ногу и ещё крепче сжала ноги. Хотя ей не нравилось выглядеть дурой, она выглядела бы ещё большей дурой, когда моча текла по её ногам, поэтому она шаркала и извивалась, как может только отчаявшаяся женщина.

Внезапно она испытала ещё один мучительный спазм, ещё более сильный, чем тот, который она чувствовала прежде, и пошатнулась от хныканья. Её мучительный мозг играл с идеей просто позволить всему этому течь по её ногам, но она быстро подавила эти побуждения. Она, компьютерщик с мужем и двумя детьми, не могла просто пописить на главной дороге в 200 метрах от туалета. Она заставила себя встать прямо и, как только загорелся зелёный свет, снова поспешила через дорогу к супермаркету. Она постоянно напоминала себе, что облегчение будет через несколько минут, но это только усугубляло её отчаяние.

Когда Харуко наконец добралась до супермаркета, она посмотрела на часы. Несмотря на то, что она шла намного быстрее, чем обычно, до закрытия у неё оставалось всего 10 минут. Это было недолго, но у неё были более насущные потребности, которые нужно было решить СЕЙЧАС. Она встала на плоский каблук своего сапога и зашагала по проходу к туалету. Когда она наконец увидела вывеску, то вздохнула с облегчением и немного расслабилась. К несчастью для неё и к счастью для читателей, её сфинктер тоже немного расслабился.

Она наклонилась и снова завизжала, используя всю силу, на которую была способна, чтобы сжать его покрепче и сохранить трусики сухими. Её руки были так сильно прижаты к паху, что ей казалось, что она пытается протолкнуть своё влагалище через голову, и она подпрыгивала и корчилась в безошибочной манере женщины за секунды до того, как обмочится. Пока она медленно пыталась подняться, дрожа от напряжения, она увидела, что большинство покупателей в магазине смотрят на неё, включая мать и её сына.

— Мама, как ты думаешь, с этой дамой случится несчастный случай? он спросил.

«Нет я не!» — взвизгнула Харуко. «Хватит смотреть на меня!» Голос её дрожал, а глаза наполнились слезами. Хотя её трусики всё ещё были сухими, она не была уверена, что сможет сохранить их такими, пока не доберётся до в*нной. Нет, она могла. Она была независимой, взрослой женщиной. Она не собиралась унижаться перед всеми этими людьми. Она собиралась попасть в в*нную комнату в таком же безукоризненном нижнем белье, как когда вышла из дома 4 часа назад. Она осторожно передвинула одну дрожащую ногу вперёд и поставила её на землю. Она переместила свой вес вперёд, затем медленно сделала это снова.

Затем она шагала вперёд снова и снова, каждый раз немного быстрее и с большей уверенностью. Слёзы утихли, но желание становилось всё сильнее и сильнее. У неё осталось совсем немного времени до следующего спазма, и когда он наступит, она, вероятно, не сможет сдержать всё это. Ей нужно было двигаться быстрее. Позади неё из мужского туалета вышел мужчина и остановился, чтобы посмотреть на неё. Как и большая часть толпы, тайком наблюдавших за ней, он не интересовался омораси; он просто интересовался, выиграет ли эта юная леди битву со своим мочевым пузырём, и молча подбадривал её, пока она шла, делая вид, что не смотрит, и продолжал делать покупки.

Однако один из толпы не был пассивным наблюдателем. Элегантно одетая и потрясающе привлекательная молодая женщина того же возраста, что и Харуко, двинулась к ней сквозь толпу. У неё были такие же идеальные пропорции лица и прекрасно сложённое тело, как у Харуко, но она была немного выше — 1,65 см. У неё были чёрные волосы до плеч, как у Харуко, и глаза такого же цвета. Анатомически она выглядела как Харуко, если бы была немного выше, но в её поведении и одежде была явная разница.

Она держалась прямо, как солдат, и держалась более достойно, хотя не требовалось много времени, чтобы казаться в этот момент более достойной, чем Харуко. На ней был элегантный коричневый жакет с простой белой рубашкой под ним и короткая чёрная юбка чуть выше колен, туго стянутая ремнём с необычно большой пряжкой. Её сапоги были почти такими же, как у Харуко — хотя они всё ещё были коричневыми и на плоской подошве, подошвы немного приподнимались над землёй, из-за чего она казалась ещё выше, чем была на самом деле. Она также носила вместительную сумку через плечо, но гораздо более дорогой марки.

Харуко не заметила приближения этой женщины, так как была слишком сосредоточена на том, чтобы дойти до в*нной в сухих трусиках. Ей оставалось пройти всего несколько метров, пока она не добралась до двери. Её подтянутые, сексуальные ноги дрожали от напряжения, и она не была уверена, сколько ещё сможет держать их в напряжении. Она попыталась очистить голову и сформулировать стратегию. Она много раз пользовалась этими туалетами, прежде чем поняла, что после того, как она вошла в дверь, ей ещё оставалось пройти несколько метров, чтобы добраться до настоящих кабинок. Ей приходилось быть очень осторожной, чтобы не потерять контроль, когда она вынимала руки из-под юбки, чтобы открыть дверь. Она вытягивала одну руку, другую засовывала между ног и сжимала. Она репетировала движения в своей голове.

Если бы знак туалета заставил её подсознательно расслабиться, что бы сделал вид настоящего туалета? Может быть, ей следует спустить трусики, как только она войдёт в в*нную, на случай, если она брызжет по дороге в туалет. Но что, если её увидит другая женщина? Если бы она брызнула в трусики, она, вероятно, получила бы сочувствие. Если бы она обоссала весь пол со спущенными до колен трусиками, она бы просто выглядела уродом. Что она знала наверняка, так это то, что она должна была принять решение СЕЙЧАС.

Какое бы решение она приняла, и спасло бы это её трусики и её достоинство, спорно, так как в этот момент её прервала молодая женщина, описанная абзацем назад.

— Мадам, мне нужно с вами поговорить.

— ответила Харуко, даже не оборачиваясь.

«Не сейчас! Я собираюсь обмочиться!»

— Мадам, это срочно.

«Не так срочно, как мой мочевой пузырь! Подожди меня!»

С этими словами Харуко ещё быстрее помчалась к двери, которая теперь была всего в метре от неё. При этом она почувствовала, как две руки схватили её за плечи и закрутили. Она вскрикнула, инстинктивно подняла руки, чтобы защитить себя, и приземлилась, согнув колени внутрь, в том, что такие каратисты, как я, назвали бы санчин-дачи. (Перевод – бесполезная стойка, которая сломает тебе колени.) Она в шоке посмотрела на нападавшего, потом посмотрела вниз, потом снова вверх. Её глаза снова наполнились слезами.

Когда она развернулась, она почувствовала, как тепло взорвалось в её трусиках, и теперь она почувствовала почти оргазмическое облегчение, когда моча, которую она боролась с собой, стекала вниз по её дрожащим ногам. Но она не почувствовала отдалённого облегчения. Она, успешная работающая мать, успевшая построить себе карьеру в самый разгар кризиса, мочилась, как младенец, на людях, и была бессильна остановить этот поток. Слёзы текли по её безупречному лицу и падали в растущую под ней лужу мочи. Молодая женщина с лёгким отвращением посмотрела вниз, когда вокруг её туфель растекалась лужа, а затем снова посмотрела на обезумевшую Харуко. На её лице теперь отразилось сочувствие и сострадание.

— Мне очень жаль, мадам. Я не знал, что тебе пришлось уйти так плохо. Просто мне нужно сказать тебе кое-что очень важное, и…

«Отвали!» — взвизгнула Харуко, закрывая лицо руками, как будто она могла блокировать людей от их просмотра, блокируя себя от их просмотра. — Оставь меня в покое, сука!

— Я сказал, что сожалею, и действительно хочу сказать тебе кое-что важное. Я-»

«Мне всё равно! Ты заставил меня помочиться!»

«Извините, мадам, но то, что я должен вам сказать, важнее ваших трусиков».

Харуко подняла голову. Струйка мочи, вытекающая из её юбки, прекратилась, и обе женщины стояли в её озере. Её юбка была мокрой и образовывала V-образную форму между ног.

«Что тогда? Что может быть важнее моего личного достоинства? Очевидно, вы знаете о моих правах гораздо больше, чем я».

«Мадам, — прошептала она, — мне кажется, кто-то взломал ваш банковский счёт». (Кимико — одна из немногих, кто до сих пор настаивает на том, что слово «хакер» — это комплимент.)

«Какая! Откуда вы знаете?» Харуко уже кричала, но другая женщина вновь успокоилась.

— Давай пойдём в в*нную и вымоем тебя. Мы поговорим там, где нас никто не подслушает.

Харуко свела ноги вместе и почувствовала, как промокшие трусики хлюпают о гениталии, а мокрая юбка прилипает к ногам. Её мочевой пузырь всё ещё болел после пережитого испытания.

«Я могу привести себя в порядок, спасибо! Я не ребёнок!»

— Ну, ты определённо говоришь как один из них.

«Я думаю, вы бы звучали так же, если бы кто-то заставил вас помочиться на публике!»

— Тише, мадам, пожалуйста. И, пожалуйста, перестань ругаться. Здесь маленькие дети».

Харуко посмотрела на потрясённое лицо маленького мальчика, всё ещё наблюдавшего за ней, и вспомнила своих собственных детей. Она немного успокоилась и глубоко вздохнула. Другая женщина снова заговорила.

«Я очень сожалею о том, что сделал. Это было глупо и опрометчиво». Она полезла в сумку и вытащила пачку салфеток и пару чистых чёрных трусиков. — Вот, возьми это и приведи себя в порядок. Я всегда ношу их на случай, если у меня обильные месячные».

Теперь я знаю, что значительная часть аудитории будет смотреть на свои экраны с недоверием. «У женщин в эротической литературе нет месячных! Откуда вы черпали вдохновение, Джон и Кимико? Реальная жизнь?» К сожалению, да, мы это сделали, и, как все вы, мужчины, должны знать, менструация у женщины — хороший знак, так как она свидетельствует о молодости и плодовитости. Так что НЕ ЖАЛУЙСЯ, или ты подтвердишь свой статус плачущей картошки (имя Кимико для лица «Вечно одинокого»).

Харуко взяла салфетки и трусики и положила их в свою сумку. — Спасибо, — сказала она с искренним удивлением.

«От «иди на хуй» до «спасибо» за минуту. У тебя действительно вспыльчивый характер. Она остановилась и на несколько секунд задумалась. — Можно я зайду с тобой в в*нную? Нам действительно нужно поговорить наедине».

Харуко посмотрела на неё сверху вниз. Она выглядела как вежливая барышня, хотя её просьба была явно жуткой.

«Ладно. Но не пугайся».

Она смеялась. — С чего ты взял, что я жуткий?

— Твоя просьба немного необычна, вот и всё.

— Тогда пойдём, — ответила она. — Давай тебя почистим.

Женщина взяла мягкую руку Харуко в свою и пошла в в*нную.

«Тебе не нужно держать меня за руку — как тебя зовут?»

Она ослабила хватку и обернулась.

«Нода Томоюки. Что твоё?

«Миязаки Харуко».

Томоюки толкнул дверь в*нной.

— После тебя, Харуко.

Харуко шагнула в дверь, её трусики хлюпали между ног на ходу. У неё всё ещё были следы мочи на ногах и слёзы на лице. Женщина лет пятидесяти вышла из-за угла от умывальников и посмотрела на Харуко со смесью жалости и отвращения. Она обошла её, открыла дверь и посмотрела на озеро мочи на полу. Она посмотрела на Харуко с обеспокоенным выражением лица, потом снова на мочу.

— Не волнуйтесь, мадам, — сказал Томоюки. — У Харуко случился небольшой несчастный случай. Она собирается привести себя в порядок».

Женщина быстро вышла из в*нной и, прижавшись спиной к стене, обошла бассейн. С другой стороны стоял молодой уборщик, восхищаясь его размерами.

«У того, кто сделал эту лужу, мочевой пузырь должен быть размером с арбуз», — пробормотал он, прежде чем опустить швабру и приступить к уборке беспорядка.

В в*нной Харуко снова плакала. Томоюки встал ближе к ней и положил голову Харуко ей на плечо.

— Пошли, Харуко. Давай хотя бы тебя очистим. Она провела её за угол, открыла дверь кабинки, ввела её внутрь и закрыла дверь. — А теперь давайте посмотрим на повреждения. Она осмотрела прекрасное тело Харуко, затем развернула её и осмотрела её зад. — У тебя ноги промокли, Харуко?

Харуко кивнула. «Ну, похоже, тебе нужно всё поменять на нижней половине, и даже у меня месячные не такие обильные. Мне придётся купить тебе новую одежду».

— Спасибо, — сказала Харуко. «А как же мой банковский счёт? Разве мы не собирались сначала поговорить об этом?

— Конечно, были, — сказал Томоюки. — Я скажу тебе, пока ты будешь приводить себя в порядок.

Харуко достала салфетки, открыла пачку и начала вытирать ноги, бросив промокшие салфетки в унитаз.

— Сними ботинки, — предложил Томоюки. Харуко присела на корточки и вытащила из сапог ноги в коротких носках, которые были белыми, а теперь стали жёлтыми. Она стянула носки и взяла их в руку.

— Положи сюда свою мокрую одежду, — сказала Томоюки, вытаскивая пластиковый пакет из сумки через плечо и ставя его на пол. Харуко выжала свои носки в унитаз и положила их в пакет, затем вылила мочу из своих ботинок в унитаз и положила их в пакет, когда Томоюки начал говорить.

«Я знаю, это кажется маловероятным, но на самом деле я полный ботаник, — начала она, — и когда я увидела, как ты играешь в Starcraft 2 в кафе, я села позади тебя, чтобы смотреть через твоё плечо. Ты сыграл один из лучших матчей, которые я когда-либо видел, ты намного лучше меня. Во всяком случае, рядом со мной на столе сидел мужчина лет тридцати, и он тоже наблюдал за тобой. Я думал, что он, должно быть, тоже восхищался твоим мастерством, поэтому мало думал о нём. Как только вы закрыли Starcraft 2, моё внимание вернулось к манге, которую я читал. Через некоторое время он достал свой планшет и наклонился к тебе поближе. Я огляделся и увидел, что ты проверяешь свою электронную почту. В то время это казалось достаточно безобидным.

После того, как вы вышли из кафе, я встал, чтобы уйти, и, проходя мимо, увидел, что он проверяет свою электронную почту. Будучи любопытным человеком, я присмотрелся повнимательнее и увидел, что аккаунт принадлежит женщине по имени Харуко. Затем он начал просматривать сообщения из её банка, прежде чем получить доступ к её банковскому счету. Я вежливо спросил его, что он делает, и он сказал мне, что это аккаунт его жены, которым она дала ему разрешение пользоваться, и не моё дело следить за ним. Я понял, что он, возможно, скопировал ваш пароль электронной почты, и поэтому я попытался найти вас. Я пытался отправить вам сообщение, но, полагаю, меня заблокировали как спам, поэтому я пошёл за вами лично. Мне пришлось бежать, чтобы догнать тебя – ты шла очень быстро! — и я остановил тебя, как только поймал. Вам нужно аннулировать свои карты, и вы должны сделать это сейчас».

Харуко стояла потрясённая, всё ещё в промокшей юбке и трусиках, пока Томоюки рассказывала свою историю. Теперь её разум прояснился, к ней возвращалась память. Когда она пошла пить свой пятый кофе, за ней сидели потрясающе привлекательная молодая женщина и мужчина лет тридцати в очках. История может быть правдой. Она должна была проверить. Она снова достала свой Nexus 7 из сумки.

«Я отвернусь, пока вы вводите свои данные».

Томоюки повернулась и позволила Харуко ввести свой банковский пароль. Она ждала несколько секунд, прежде чем проверить свои недавние покупки. В верхней части списка, над 5 кофе, были новые покупки: подписки на веб-сайт. Харуко была счастлива, что не знакома с захудалой изнанкой Сети, но она знала, что подписка на «sexygirlsomorashi.jp» (насколько нам известно, это не настоящий веб-сайт) вряд ли будет той, которую она хотела бы видеть в своей банковской выписке. «Фигня!» воскликнула она.

«Что случилось?» — спросил Томоюки, очень взволнованный. — Сколько он потратил?

«Всего 1000 иен на каком-то отвратительном порносайте. Но у него есть мои данные. Я сейчас же позвоню в свой банк».

Неуместное этимологическое междометие: мне всегда было интересно, почему перед словом «yen» стоит немая «y». Большинство безмолвных букв являются этимологическими остатками, и это также верно для «иены».

«Иена» происходит от китайского «юань», что означает «круглый», что также является корнем корейского «вон». Поскольку «y» в «yuan» произносится, «y» в «yen» также изначально произносилось, и когда первые европейцы прибыли в Японию, они также произносили «y». Когда японцы перестали произносить «е» или «мы» как «йе» в большинстве регионов, европейцы перестали романизировать это слово как «йе», за исключением слова «йен», которое уже было широко распространено. Это совершенно не имело отношения к истории, но мне просто нравится навязывать вам свою любовь к восточным языкам. Это одна из главных причин, почему я переехал сюда.

Будучи законченным ботаником, Харуко настроила свой Nexus 7 для отправки и приёма телефонных звонков. (Кимико сделала то же самое.) Она набрала номер своего банка, затем посмотрела на Томоюки.

— Томоюки, не могли бы вы оставить меня, пока я звоню в банк? Мне нужно будет ответить на контрольные вопросы».

— Хорошо, — сказал Томоюки. — Вообще-то, я пойду и принесу тебе чистую одежду, пока ты будешь звонить.

Она открыла дверь кабинки и вышла. Харуко закрыла дверь и начала разговор. Женский голос с сильным пекинским акцентом ответил:

«Здравствуйте, это служба поддержки клиентов, чем мы можем вам помочь?»

«Я бы хотел аннулировать свои карты, пожалуйста».

— Как вас зовут, мадам?

«Миязаки Харуко».

«Миязаки Харуко. Хорошо, нам нужно задать вам несколько контрольных вопросов».

Харуко, может быть, и не была очень осторожна со своим паролем электронной почты, но её контрольные вопросы были очень надёжными и очень своеобразными. В голосе женщины явно звучало удивление, когда она читала их.

«Какой ваш любимый цвет в Magic: The Gathering?»

«Синий».

«Каков уровень силы Гоку?»

«Свыше 9000».

«Какая, по вашему мнению, лучшая видеоигра из когда-либо созданных?»

«Легенда о Зельде: Окарина времени».

«Спасибо, мадам. Наконец, нам нужно запросить у вас PIN-код для телефонного банковского обслуживания».

Она дала свой пин-код.

«Спасибо, мадам. Мы немедленно аннулируем ваши карты и отправим новые на ваш адрес в течение 2 рабочих дней».

«Спасибо. До свидания».

Она опустила свой Nexus 7 и вздохнула с облегчением. По крайней мере, она помешала ему использовать её деньги для своих эротических развлечений. Но у него был доступ к её электронной почте! Все её меры безопасности были бесполезны, когда он мог просто прочитать пароль через её плечо. Он почти наверняка изменил бы его. Теперь он мог скачивать все её игры в Steam… Ей пришлось менять адрес электронной почты и номер карты во всех своих подписках. Ей предстоял напряжённый вечер. Её дискомфорт усугублялся тем фактом, что пропитанные мочой трусики начали раздражать её нежную кожу. Она услышала стук ботинок Томоюки по полу и, выглянув из-за двери кабинки, увидела, что она идёт.

— Я купила тебе одежду, — сказала она. На ней была короткая джинсовая юбка, идентичная той, что сейчас была одета на Харуко, пара чёрных носков и пара ботинок.

— Откуда ты знаешь мой размер обуви? — спросила Харуко.

— Это написано на внутренней стороне твоих мокрых ботинок, — сказал Томоюки. «Я очень наблюдателен».

«Сколько это будет стоить? Я верну тебе деньги».

«Тебе не нужно. Я должен был отпустить тебя в в*нную. В любом случае, это моя вина, что ты попал в аварию. Вы аннулировали свои карты?

«Да. Но мне всё ещё нужно изменить свои данные в Steam и во всех других моих подписках».

«Магазин должен был закрыться некоторое время назад. Они останутся открытыми, пока ты не приберёшься. Надень чистую одежду, а потом мы пойдём в другое место и закончим разговор.

Харуко залезла под юбку и схватила промокшие трусики. — Ты не собираешься отвести взгляд?

«Конечно». Томоюки обернулся.

Харуко положила свой Nexus 7 обратно в сумку. Затем она стянула трусики и положила их в полиэтиленовый пакет, затем сняла юбку и сделала то же самое, прежде чем вытереть себя салфетками и натянуть чёрные трусики, которые были у неё в сумке. Они казались намного мягче, чем белые, которые она носила раньше. Она натянула юбку поверх трусиков, застегнула ремень, затем опустила сиденье унитаза, села и надела носки и сапоги. Она встала, открыла дверь кабинки и повернулась на 360 градусов. Она выглядела точно так же, как когда впервые вышла из дома, если не считать красного оттенка глаз от того, что она так много плакала.

— Хорошо, Харуко. Время идти. Владельцы магазинов теряют терпение».

Две женщины вместе вышли из в*нной.

— Томоюки, — спросила Харуко, — можно мне купить еды перед тем, как мы уйдём? Я пообещала мужу, что пообедаю».

— У тебя есть муж? Ты слишком молод для этого. Он очень удачливый человек».

«Я женат с тех пор, как окончил школу. У нас 2 детей в школе. Если кому-то из нас повезло, то это мне. Кей — самый добрый и красивый мужчина, которого вы когда-либо могли надеяться встретить».

(Хотя Харуко в основном Кимико со сменой имени, Кей сильно отличается от меня. Мне нравится думать, что я добрый человек, но никто не собирается изображать меня в эротических романах, даже моя жена.)

«Всё, что работает для вас. Я просто удивлён, что женщина в этом возрасте решила выйти замуж так рано».

«Многие люди. Иногда они думают, что я сестра своих детей». Она смеялась. — А можно мне немного провизии?

Томоюки посмотрел на явно разгневанного персонала.

«Я говорю нет. Пойдём».

Она вывела Харуко наружу.

Харуко встала рядом с Томоюки и скрестила руки на груди. Она выглядела раздражённой.

«Ну, а теперь что мне приготовить на ужин? Я сказал Кею, что собираюсь кое-что купить, а теперь все магазины закрыты».

«Всегда можно взять еду на вынос», — предложила она. — Я заплачу, если хочешь.

«Полагаю, что так. Почему вы хотите платить так много? У тебя очень прибыльная карьера?

(Я знаю, что это необычный вопрос для нового знакомого, но у Харуко, как и у Кимико, синдром Аспергера, и она не знает. Кимико тоже иногда задаёт подобные вопросы.)

— Харуко, не очень вежливо задавать такой вопрос кому-то, особенно тому, кого ты только что встретил.

Она опустила голову и подогнула левое колено внутрь. Она снова была груба. Кей часто напоминал ей об этом и о её привычке расхаживать взад и вперёд во время ожидания. «Извиняюсь. Я не хотел быть грубым. У меня синдром Аспергера».

«О, это прекрасно. Я знаю, что ты не это имел в виду. Я просто виноват, что заставил такую ??прекрасную барышню, как вы, унизиться, вот и всё, и я хочу отплатить вам.

«Не нужно чувствовать себя виноватым. Я рад, что ты пришёл за мной. Кто знает, на сколько порносайтов он подписался бы, если бы не вы. А теперь давайте возьмём на вынос, а потом я пойду домой, накормлю свою семью и начну менять свои данные в Steam».

Они направились к ближайшему китайскому ресторану.

— Поскольку тебя интересует моя карьера, — сказал Томоюки, — я расскажу тебе, чем я занимаюсь. Я знаю, это кажется необычным, но на самом деле я программист».

«И я тоже!» — сказала Харуко взволнованным голосом.

«На самом деле я не удивлён, судя по тому, как хорошо ты разбираешься в Starcraft 2», — сказал Томоюки.

«Вы используете линукс?» — спросила Харуко.

«У меня двойная загрузка Ubuntu и Windows. Я жду, пока запустится клиент Steam для Linux, прежде чем полностью переключиться».

«Я использую Arch и Windows. Я также жду клиента Steam».

«Чем именно вы тогда занимаетесь? Программирование — это большое поле».

«Ну, я полагаю, что я действительно больше техник. Я больше занимаюсь программированием для удовольствия. Я разбираюсь с компьютерными проблемами людей. Они приносят мне свои компьютеры, и я их ремонтирую».

«Вы работаете не по найму или у вас есть начальник?»

«Я работаю вместе со своими друзьями. Все равны, мужчины и женщины, и всем нам платят в зависимости от объёма выполненной нами работы. С детьми мне приходится быть гибкой. Я работал сегодня утром, потом взял выходной. Я не зарабатываю много, но этого достаточно, чтобы содержать меня и мои занудные привычки, а также угощать детей. Доход Кея покрывает большую часть расходов». (У Кимико такая же ситуация на работе.)

«Похоже на хорошую карьеру. Чем занимается твой муж?»

«Он полицейский. У него сегодня выходной, поэтому он отдыхает с детьми, пока я отдыхаю со своими играми и мангой. Он также является резервистом Сухопутных сил самообороны».

«Ну, это настоящая карьера. Я просто занимаюсь случайными программами и дизайном веб-сайтов. Вы можете заработать удивительную сумму денег, но я не говорю вам, сколько именно».

Томоюки распахнул двери китайского ресторана, и они оба вошли внутрь. Воздух внутри был намного теплее, чем снаружи, как из-за центрального отопления, так и из-за жара печей. Они встали в конец длинной, медленно движущейся очереди. Харуко достала свой Nexus 7 и набрала номер Кея.

«Мне нужно спросить Кея, что он и дети хотят на ужин. Обычно я бы отправил электронное письмо, но так как этот придурок взломал моё, я не могу».

«ХОРОШО. Я буду молчать».

Харуко начала разговор. Она услышала голос Кея.

«Привет? Миядзаки Кей здесь.

— Это Харуко. Я решил, что возьму китайскую еду на вынос. Что вы с детьми хотите на ужин?

Наступило короткое молчание.

— Ну, Харуко, я этого не ожидал. Вы тоже купили припасы?

«Простите, нет».

— Что ж, на завтрак у нас достаточно. Это нормально. Я спрошу детей, чего они хотят, и отправлю заказ обратно».

— Нет, Кей, ты можешь позвонить мне, пожалуйста? Голос Харуко был явно взволнованным.

— Почему бы мне не написать тебе, Харуко?

Она знала, что он спросит об этом. Она закрыла глаза, глубоко вздохнула и сказала правду.

«Когда я был в кафе, кто-то заглянул мне через плечо и скопировал мой пароль. Теперь он взломал мою электронную почту. Он потратил только 1000 иен, прежде чем я отменил свои карты и меняю все свои данные. Вам не нужно беспокоиться. В будущем я буду осторожнее».

Кей казался обеспокоенным. — Ты уверена, что справишься с этим одна, Харуко? Я полицейский, помни.

«Конечно могу! Не забывайте, я компьютерный техник.

«Отлично. Я тебе перезвоню. До свидания».

— До свидания, Кей.

Томоюки недоумённо смотрел на неё.

— Ты не сказал ему, что в меню.

— У него дома есть копия меню.

Томоюки расстегнул куртку и сунул ей под мышку.

— Почему бы тебе не снять куртку, Харуко? Здесь очень жарко».

«Я в порядке».

— Нет, смотри, у тебя красное лицо. Вот, просто расстегни несколько пуговиц. Прежде чем Харуко успела её остановить, Томоюки расстегнул верхние пуговицы на куртке Харуко. На её лице расплылась улыбка.

«Ты брони! С каждым мгновением ты мне нравишься больше!»

— Эм, да, — сказала Харуко, глубоко смущённая.

«Если ты стесняешься того, что ты брони, почему ты пришёл в город в футболке My Little Pony?»

«Я ношу его по дому, и я не ожидала, что кто-то расстегнёт мою куртку и покажет её миру», — сказала она, снова застёгивая куртку. (Это необычное и сумасшедшее поведение, которое иногда демонстрирует и Кимико.)

«Быть ??брони не должно быть чем-то, чего нужно стыдиться. Думаю, мы должны устроить марш Брони Прайда».

Харуко улыбнулась. Двое подростков, проходивших мимо неё, очень странно посмотрели на её лицо, прежде чем вернуться к непристойному взгляду на неё и на идеальные ноги Томоюки.

— Итак, вы собираетесь сообщить об этом в полицию или разберётесь сами? — спросил Томоюки.

«Вероятно, я разберусь с этим сам, хотя Кей захочет рассказать об этом Ай и расследовать это вместе с ней».

— Кто такой Ай?

— Коллега из полиции и друг Кея. Она очень крутая девушка — в полиции много сексизма, и мало кто думал, что она может бороться с преступниками на улице, но она один из лучших офицеров в городе. Она тоже добрая девушка. Она могла бы выгнать меня в Корею, если бы захотела, но она одна из самых понимающих людей, которых я знаю. Думаю, именно поэтому она такой хороший офицер. Ей нужно время, чтобы понять людей и их проблемы. Она может сражаться, как онна бугейша (женщина-самурай, которая сражалась, чтобы защитить свой замок, для тех, кто не знаком с японской историей), если ей нужно, но она предпочитает делать всё мирно».

Томоюки слушала с неподдельным интересом, медленно кивая головой. «Она симпатичная?»

Харуко выглядела удивлённой. — Да, она очень красивая. Выражение её лица стало грустным. «Возможно, поэтому она в конце концов и получила эту работу».

— Если бы они давали полицейским работу из-за внешности, ты был бы суперинтендантом.

Харуко рассмеялась. — Как и ты. Я был бы бесполезен в полиции. Как только кто-то пытался сопротивляться аресту, я убегал, обмочившись».

— Ты бы не стал офицером-постановщиком. Но я считаю, что твои навыки очень пригодятся за письменным столом.

«Может быть».

Харуко слышала свой рингтон, мелодию на тему Legend of Zelda (которая также является рингтоном Кимико), исходившую из её Nexus 7. В нём не было функции вибрации, но Харуко не возражала, даже когда её муж был болен. (Да, мы действительно такие грязные.)

«У вас есть Legend of Zelda в качестве рингтона? Я тебя люблю!» — сказал Томоюки, явно взволнованный. Харуко хихикнула. Она приняла вызов.

— Привет, говорит Харуко.

— Привет, Харуко. 3 жареных риса, 1 gongbao jiding (острая жареная курица) и 1 huiguorou (дважды приготовленная тушёная свинина). У тебя есть то, что ты хочешь».

«Спасибо. До свидания».

«До свидания».

— Послушай, Харуко. Сейчас наша очередь у стойки. Вы заказываете для себя и своей семьи, а я закажу для себя».

Харуко и Томоюки подошли к стойке. С ними заговорила пожилая китаянка с отчётливым гуандунским акцентом.

— Привет, что тебе нужно?

Харуко улыбнулась и посмотрела ему в глаза, как она привыкла делать. (Кимико с трудом научилась смотреть на людей, разговаривая с ними.)

«3 жареных риса, 1 gongbao jiding, 1 huiguorou и 1 zhangcha ya (маринованная утка, копчёная на чайных листьях и веточках камфары), пожалуйста».

Затем заговорил Томоюки. «1 жареный рис и 1 фуки фейпиан (рубец), пожалуйста».

«Иди и садись», — резко сказала старуха, отвечая традиционному стереотипу китайцев. 2 женщины подошли и сели на 2 стула у стола.

«Я знаю, что персонал грубый, и вам придётся долго ждать, — сказала Харуко, — но еда вкусная и стоит своих денег».

«Хорошо, если придётся долго ждать. Таким образом, это означает, что еда не хранилась при комнатной температуре».

«Истинный». Она сделала паузу. «Полагаю, мне лучше создать новую учётную запись электронной почты».

«Хорошая идея».

Харуко создала новую учётную запись, пока Томоюки смотрел на неё.

«Итак, вы геймер. Что вы играете в данный момент?»

«Старкрафт, Майнкрафт. А этот MMO-шутер называется Planetside 2».

«Я тоже играю в Planetside 2. За какую фракцию ты сражаешься?

«Новый Конгломерат. Ты?»

«Конфедерация Вану. Инопланетное лазерное оружие было непреодолимым».

«Было бы странно, если бы я действительно дрался с тобой раньше. На каком сервере ты играешь?»

«Гелиос. Американский сервер».

Томоюки пожал плечами. «Я играю на Alkali. Австралийский сервер. Нет никаких шансов, что мы встретились друг с другом».

Харуко написала короткое сообщение для своих контактов.

«Кто-то увидел, как я набираю через плечо пароль от электронной почты, и взломал мою учётную запись. Он подписался на порносайт, используя мой банковский счёт, и теперь может посылать вам неприятные электронные письма. Пожалуйста, удалите мою старую учётную запись электронной почты из ваших контактов и добавьте эту.

Извините за беспокойство,

Харуко.

Она отправила сообщение.

«Томоюки, ты знаешь, как этот порносайт назывался «sexygirlsomorashi.jp?»

«Да».

«Означает ли это, что это порносайт, посвящённый девушкам, которые смачивают свои трусики?»

«Да, это так. Некоторым людям нравится смотреть, как такие красивые девушки, как ты, обмочиваются».

«Ну, если бы тот, кто подписался на этот сайт, подписался на меня, он бы порвал свои ширинки».

Томоюки рассмеялся. «Больше, чем лопнуть его мухи. Он бы забрызгал всё здание спермой и оплодотворил бы каждую женщину от 15 до 50 лет».

Харуко посмотрела на неё с отвращением.

«Извините, у меня очень грязное чувство юмора. Вы не ожидаете этого от симпатичной девушки в юбке, но в то же время вы не ожидаете, что симпатичная девушка в юбке будет компьютерным специалистом».

Харуко быстро сменила тему.

«Нет. Как и некоторые из наших клиентов-мужчин. Когда я говорю им об устранении их компьютерных проблем, некоторые из них смеются и говорят, что я не могу выполнять мужскую работу. Я говорю им, что если они думают, что они лучше меня, они могут сделать это сами. Это склоняет их к убеждению. Иногда они пытаются сделать это сами. Один мужчина пытался протереть свой компьютер мокрой тряпкой! Очевидно, он уничтожил его». Она покачала головой и улыбнулась.

«В этой стране по-прежнему существует большая проблема с сексизмом. Наш стеклянный потолок с двойным остеклением».

Харуко рассмеялась. «На самом деле я решил изменить свою жизнь. Большинство людей устраивают карьеру, а потом заводят детей. Так как у меня был мой такой молодой, я собираюсь поступить в университет и сделать свою карьеру, когда они вырастут».

«Звучит разумно, если они не останутся дома до 35 лет».

«Они не будут. Как вы, вероятно, уже поняли, я не конфуцианец. Я выгоняю их после университета, и они будут рады уйти».

«Кун Цю был ослом. Его философия нравится императорам и людям на вершине социальной пирамиды, и поэтому она так популярна. Чем раньше мы отбросим его идеи, тем лучше».

— Однако я могу понять, почему он остался. Если бы я была императрицей Харуко, я бы, наверное, нашла это более привлекательным, если бы убрала сексистские элементы».

— Как, впрочем, и всё.

«Истинный. Я не могу себе представить конфуцианский феминизм».

«Я тоже не могу. Может быть, это оксюморон».

(В восточных языках, особенно в китайском, но также и в японском, оксюморон может быть создан путём соединения противоположных иероглифов. Очевидным примером является китайское ??, «инь и янь». Это понятие на самом деле не переводится на английский язык. Пожалуйста, помните, что это перевод с японского, хотя и очень вольный.)

Они оба рассмеялись.

«Что бы вы сделали, если бы были императрицей Харуко?» — спросил Томоюки.

«Я бы сосредоточился на обеспечении равных возможностей для женщин в этой стране. Улучшите уход за детьми и боритесь с сексизмом на рабочем месте».

«Ты очень взрослый. Я бы просто развлекался».

«Как?»

«У меня есть шеф-повар со звездой Мишлен, который готовит все мои блюда. И я бы освободил себя от ограничения скорости и построил бы дополнительную полосу на каждой дороге только для своего Bugatti Veyron. И я бы сделал так, что любой мужчина, который сделает сексистский комментарий, должен будет бегать по своему району в женском нижнем белье».

Харуко рассмеялась.

«Иногда ты можешь быть грязным, но ты забавный».

«Так ты».

Наступила долгая пауза, пока обе женщины смотрели на стол.

— Ты знаешь других чокнутых девушек? — спросил Томоюки. «Отдельно от меня».

— Да, знаю, — сказала Харуко. «Мой лучший друг Томоэ такой же гик, как и я. Она работает со мной в мастерской по ремонту компьютеров.

«Она симпатичная?»

«Да. Очень красивая. Наши клиенты-мужчины проявляют к ней большой интерес, как и ко мне».

Томоюки кивнул. «Люди часто предполагают, что невозможно быть занудой и сексуальным одновременно. Когда я говорю, что я геймер или программист, они думают, что я шучу, потому что я не «выгляжу занудой». Они думают, что я одна из тех офисных девушек, чья единственная работа — выглядеть мило и улыбаться». Она смотрела в окно. «Я терпеть не мог работать в офисе. Патриархат меня бы так разозлил, что я бы пнул кого-нибудь по яйцам и был бы уволен в первый же день».

«Я бы тоже не хотел работать в крупной компании. В нашем бизнесе мужчины и женщины уважают друг друга, и мы все друзья. У нас с Томоэ есть дети, поэтому мы можем работать только неполный рабочий день, но наша работа позволяет это делать. Мы можем забрать компьютеры домой и починить их, а затем привезти на следующий день. Работа и семья не исключают друг друга, как хотелось бы верить некоторым мужчинам. Полагаю, мне помогает то, что у меня двое детей — мальчик-близнец и девочка — и они играют вместе, так что мне нужно только присматривать за ними и не давать им швыряться друг в друга вещами».

«Возможно, они действительно не верят в это. Они просто используют это как причину, по которой женщины не должны занимать их работу».

«Сексизм — это глупо, на самом деле. Наше население стареет, наша рабочая сила сокращается, а наша иммиграционная политика консервативна. Наш коэффициент рождаемости резко падает, потому что женщины думают, что они не могут иметь детей и работать одновременно».

«Сексизм в любом случае глуп. Из всех причин не нанимать кого-то «у тебя нет пениса» — довольно слабая».

— Думаю, дело в кастрации. Некоторые мужчины не хотят подчиняться приказам женщин, потому что это компрометирует их мужественность. Они никогда не встречались с моей матерью».

— Она была строгой?

«Нет, она очень добрая и прогрессивная. Но она никому не подчинялась бездумно, уж точно не моему отцу.

Их посредничество в отношении сексизма в японском обществе было остановлено старой китаянкой за прилавком.

«Вы 2! Ваша еда готова.

Они оба встали и подошли к стойке.

«Это 2600 иен».

Томоюки достала сумочку, отсчитала 2600 иен и протянула женщине.

«Спасибо».

Еда была в герметичных контейнерах. Томоюки взяла её, положила в полиэтиленовый пакет, а этот пластиковый пакет положила ей в сумку. Харуко проверила свои и положила их в полиэтиленовый пакет. В её наплечной сумке не осталось места для еды, поэтому она несла её в руке.

— Что ж, думаю, мне лучше вернуться к Кей и детям. Мне грустно, что я обмочился, но я очень рад, что встретил тебя. Ты восхитителен».

«Спасибо. Почему бы тебе не добавить меня в свои контакты, прежде чем уйти?»

«Конечно! Я бы хотел».

Они вернулись к столу. Кимико достала свой Nexus 7. Томоюки продиктовал ей адрес электронной почты, Torchat ID, учётную запись Skype, имя Steam и учётную запись Minecraft. (Для тех из вас, кто хочет добавить Кимико в Steam, она добавляет только людей, которых знает в реальной жизни. Извините.) Наконец она дала свой номер телефона.

«Вот мой номер. Так позвони мне, может быть?

Харуко сделала идеальный фейспалм капитана Пикарда.

Обе женщины вышли на улицу.

«Несмотря на отсылку к очень раздражающему мему, ты по-прежнему самая — ну, единственная — потрясающая девушка, которую я встречал со времён Томоэ. И это было в начальной школе».

«Спасибо. Не многие женщины так говорят. Большинство просто думают, что я гик-чудак».

«Большинство женщин скучны. Они предпочтут пройтись по магазинам, чем играть в Magic: The Gathering. Я бы сказал, что это странно».

«Я тоже играю в Magic: The Gathering!» Томоюки был очень взволнован.

«Твоё великолепие заставит меня снова обмочиться, если я останусь здесь дольше! Мне лучше пойти домой, пока моя еда не остыла. После того, как мы уложим детей спать и изменим мои данные в Steam, я, вероятно, смогу организовать конференц-связь по Skype со своими друзьями».

«Звучит смешно! Буду ждать».

«До свидания!»

«До свидания».

Харуко ушла в гораздо лучшем настроении, чем когда выходила из дома, и уж точно в лучшем настроении, чем когда она только что обмочилась. Стоило ли обмочиться на публике встречи с Томоюки? На самом деле, да, это было. Она предпочла бы встретиться с Томоюки и держать свои трусики сухими, но она, вероятно, не встретит другую женщину, подобную ей, ещё долгие годы. Она была лишь второй подругой за всю свою жизнь, и это было что-то особенное. Кроме того, Кей не нужно было знать, что она обмочилась. Её юбка была идентична той, в которой она вышла, и если она сменит трусики до того, как он их увидит, он никогда не узнает. Она по-прежнему оставалась бы сильной, независимой женщиной, которой, как ей хотелось, Кей считал её. Всё будет хорошо.

Конечно, это не так.

*003*2012-12-18 16:25

Прежде чем мы начнём, мы хотели бы исправить вопиющую ошибку в предыдущей главе. Томоюки был ростом 1,65 м, а не 1,65 см. Японцы ниже американцев, но не в 100 раз. Если вас смутила эта ошибка, вы можете подать на нас в суд и заплатить судье, чтобы он посмеялся над вами. Вот и всё, ребята.

Глава 2

Содержит секс по обоюдному согласию между гетеросексуальной супружеской парой (если кого-то это оскорбит, я буду очень удивлён) и женское мочеиспускание во время этого интимного опыта.

Харуко подошла к двери своего маленького загородного дома, достала из сумки ключи, отперла дверь и вошла внутрь. Вспомнив свой распорядок, она повернулась и закрыла за собой дверь. Она поставила пакеты с едой на пол, села на нижнюю ступеньку и начала снимать сапоги. Она не прилагала никаких усилий, чтобы держать ноги вместе, не потому, что хотела выставить напоказ свои трусики, а потому, что просто не думала, что их семья увидит их. Мать старательно учила её «осведомлённости об юбке», которой она старалась следовать на публике, но дома и с доверенными друзьями вообще не обращала на это внимания. (У Кимико точно такие же проблемы, и она регулярно показывает свои трусики дома. Она не видит в этом ничего плохого.)

Снимая свои стройные ноги с ботинок, она думала о том, как ей повезло, что её банковский счёт был взломан. Если бы не Томоюки, он бы не последовал за ней, и они бы никогда не встретились. Стоило ли 1000 иен и множество хлопот встречи с ней? На самом деле так и было.

Она услышала шаги в коридоре, оглянулась и увидела бегущих к ней сына Савао и дочь Митико. Савао обернулся и крикнул Кею в гостиной:

«Отец! Еда здесь!»

Глубокий голос Кея донёсся из гостиной.

— Что, только еда? Что случилось с твоей матерью?

— Она тоже здесь.

«Хороший. На мгновение я очень забеспокоился».

Кей вышел в коридор. Пока он это делал, Харуко смотрела на него и думала, какая ей повезло с ним. Его рост составлял 1,83 м (НЕ 1,83 см), что было необычно высоким для японца. Это в сочетании с его мускулистой фигурой создавало внушительный образ. Его лицо было симметричным, мужественным и блестяще красивым. Его лицо и тело были волосатыми (Кимико нравятся волосатые, мужеподобные мужчины. К счастью для меня — по моему опыту, я выгляжу у большинства женщин устрашающе), и у него была короткая борода, которая напоминала густую щетину. Его волосы были чёрными, а кожа была более тёмного оттенка жёлтого, чем у неё.

Его глаза были карими, и если бы она посмотрела в них, то увидела бы и силу, и доброту. Это то, что она больше всего восхищала в Кее – его способность быть сильной, а затем сразу нежной. Когда он участвовал в полноконтактном поединке кумитэ, он был ужасающим, но когда он прикасался к ней, он был таким нежным, как будто ухаживал за младенцем. Конечно, всё это было вторым после его заботливого характера и отличного чувства юмора. Сегодня, как обычно, он был одет в белую футболку и джинсы, а на правой руке у него были дешёвые наручные часы.

Кей в основном основан на мне. Если бы у меня было гораздо более привлекательное лицо, если бы я был азиатом, не был бы диабетиком и был бы менее похож на жестокого преступника (я никогда не был замешан в преступлении и у меня есть несколько друзей в полиции — я не знаю, почему люди думаю, что я выгляжу опасно), я был бы им.

Митико стояла перед Харуко и выглядела заинтригованной.

«Послушай, Савао. Я думаю, что мама носит другие трусики с тех пор, как ушла».

Харуко почувствовала укол беспокойства и свела ноги вместе. Она не могла сообщить Кею, что произошло. Савао ходил вокруг и искал себя.

— Мичико, — сказал Кей, — невежливо разглядывать женские юбки, и уж точно невежливо комментировать то, что видишь. Иди сюда».

Митико и Савао подбежали к Кею. Харуко стянула свои чёрные носки и засунула их в сапоги.

«Смотреть!» — сказала Мичико. — На ней тоже другие носки.

Харуко опустила голову, встала и повернулась, чтобы бежать наверх. Она знала, что ей, вероятно, придётся сказать ему сейчас, но шанс всё же был.

— Извини, мне нужно в туалет.

Она побежала наверх. Кей посмотрел ей вслед. Когда он это сделал, он мельком увидел её чёрные трусики. Но она всегда носила только белые трусики. Если бы она… нет, конечно нет. Но она раньше…

— Ты права, Мичико, — тихо сказал он. «Она носит разные трусики. Впрочем, тебе всё равно не следовало смотреть.

«Я не пытался смотреть. Я только что заметил.

«Я знаю. Ты не имел в виду никакого вреда. Тебе просто нужно знать, что это невежливо.

— Думаешь, мама намочил трусики? — спросил Савао. Он выглядел обеспокоенным. Митико презрительно посмотрела на него.

— Не глупи, Савао. Мать не мочит трусики».

Кей понизил голос ещё тише.

«На самом деле, я думаю, она могла обмочиться. Но ты не собираешься упоминать об этом. Когда она спустится вниз, ты проигнорируешь это, и мы поужинаем вместе. ХОРОШО?»

— Хорошо, — сказали дети как один.

Митико посмотрела на Кея.

«Мать говорила мне, что люди не должны мочить трусики. Если она это делает, значит ли это, что я тоже могу? Потому что иногда, когда мне действительно нужно в туалет, мне кажется, что было бы намного проще, если бы я мог просто обмочиться».

— Это отвратительно, Мичико, — сказал Савао, его лицо сморщилось от отвращения. «Я не хочу играть с кем-то, кто мочит свои трусики».

Кей присел на их уровень.

— Послушай, Митико. Мать могла и не обмочиться. Но если бы она это сделала, она бы изо всех сил старалась сдержать это. Этого было недостаточно. Это был несчастный случай. Взрослые тоже иногда попадают в аварии. Это не означает, что вы должны просто обмочиться, потому что вас не беспокоит посещение туалета. Савао прав – это отвратительно. Если у вас будет настоящая авария, когда вы просто не сможете больше сдерживаться, я не буду злиться. Но если вы начнёте мочить трусы из чистой лени, то сочувствия не получите. Ты понимаешь?»

— Да, отец.

«Хорошая девочка. А теперь давай поедим».

Наверху Харуко сняла куртку и сменила трусики, а чёрные трусики спрятала в прикроватном ящике, который раньше был занят мангой, картами Magic: The Gathering и фигурками. Она чувствовала страх в глубине души. Ей придётся сказать Кею, что она обмочилась. Потом он будет суетиться с ней, как со школьницей. Всё то время, что они были вместе, она пыталась доказать ему, что она независимая, самодостаточная молодая женщина. Затем, как раз когда он начинал давать ей немного больше независимости, происходило что-то подобное, и он снова возвращался к мысли о ней как о ребёнке. Она получала ещё больше его покровительственных электронных писем с «напоминаниями», хотя иногда они, по общему признанию, были весьма полезными.

Она села на кровать. Страх в её сердце сменился гневом на себя. Возможно, она заслужила покровительство. Она не только обмочилась, как ребёнок, но и поставила под угрозу финансы всей семьи, пренебрегая защитой своего пароля. (В Японии принято, чтобы женщина управляла финансами семьи.) Она должна чувствовать себя счастливой, имея такого заботливого мужа, который заботится о ней. Без него она всегда что-то забывает и совершает глупые ошибки. Слёзы бесполезности навернулись на её глаза.

Затем феминистка внутри неё привела её в чувство. Если бы она заплакала сейчас, она была бы ещё более жалкой. Ей пришлось спуститься вниз с улыбкой. Слёзы отхлынули, она в прямом и переносном смысле встала и вышла из комнаты. Когда она спускалась по лестнице, её лицо становилось всё более радостным, пока, когда она не вошла в гостиную, она не выглядела такой же счастливой, как девушка, которая обнаружила, что игра, которую она ждала несколько месяцев, продаётся в Steam со скидкой 75%. (Насмешливые реакции Кимико, когда она использует это сравнение в реальной жизни, просто забавны.)

У семьи Миядзаки был дом в западном стиле. Как принято в японских домах, кухня, столовая и гостиная были объединены в одно целое. Кухня была полностью оборудована, но маленькая, что позволяло одновременно работать не более чем 2 поварам. Вместо татами и низкого стола у них был высокий стол и 4 стула перед телевизором, по которому в данный момент показывали футбольный (футбольный) матч. Кей и дети заняли 3 стула. На стол поставили контейнеры с едой и кувшин с водой. На каждом месте за столом была большая миска, пара палочек для еды и стакан воды. Когда Харуко вошла, дети посмотрели на неё. Кей продолжал смотреть на экран. Она подошла к столу, поставила сумку за ножку и села на оставшийся стул. Кей оглянулся и увидел её.

«Харуко! Ты очень тихий. Я тебя не заметил».

«Это моя тренировка куноичи (женщины-шиноби)».

Они оба рассмеялись.

— А как насчёт еды? — сказал Савао, стукнув кулаками по столу.

— Осторожнее, Савао, — сказал Кей. «Я не хочу снова собирать этот стол».

Он открыл контейнеры.

«Я хочу гонбо дзидин», — сказала Мичико.

— Я тоже, — сказал Савао.

— Мы собираемся поделиться, помнишь? — сказал Кей. «Каждый получает всего понемногу».

Митико посмотрела на открытые контейнеры.

«Есть только 3 контейнера жареного риса».

Кей посмотрел на Харуко и улыбнулся.

«Вы забыли добавить один для себя, не так ли? О, Харуко. В следующий раз напомню».

Харуко попыталась улыбнуться, но в ней не было никакого чувства. Ещё одна вещь, которую она забыла. Ещё одна вещь, о которой Кей должен был напомнить ей … Её плохое настроение сразу же поднялось из-за появления чжанча я в её миске. Она, как и Кимико, любила поесть, а насыщенный аромат копчёной утки возвращал ей счастье. После того, как все получили всего понемногу, а также немного риса, она взяла палочки для еды и миску и начала очень небрежно есть и пить. В отличие от стереотипных японцев, семья Миядзаки мало заботилась о манерах за столом. Никто не говорил «итадакимасу» в их доме, если только у них не было гостей, главным образом потому, что редко можно было сказать что-то положительное о внешнем виде еды.

Харуко пыталась следовать этикету, которому её научила мать на людях, но дома она была шумной и неряшливой, как и в постели. (Поразитесь нашему грязному чувству юмора.) Савао и Митико ели с таким же пренебрежением к хорошим манерам, хотя это несколько менее необычно для 6-летних детей. Кей был единственным, кто ел с подобием правильных манер, и даже он вызвал бы презрение у чопорной.

Ещё более безосновательно возмутился бы чопорный его в основном критический комментарий к футбольному матчу, который показывали по телевидению. Большинство его комментариев можно разделить на 3 класса:

1. «Ты не заслуживаешь сотни миллионов иен за такую ??игру!»

2. «Где повторы, когда они нужны…»

— и, реже, 3. «Это было прекрасно».

По мере того, как Кея всё больше раздражала неспособность его команды забивать или даже делать передачи, его вспышки становились всё более страстными, хотя он воздерживался от ругательств в присутствии своих детей. Позади него Харуко и дети смеялись и смотрели друг на друга. Харуко не могла понять, как кто-то мог так разозлиться из-за футбольного матча, но Кей находила её игровую ярость столь же необъяснимой, так что они были равны.

(Эта ситуация часто повторяется в нашей семье.)

После нескольких минут энергичного приёма пищи Харуко соскребла последние зёрна риса из своей тарелки и поставила её на стол.

«Кей, я собираюсь взять вторую порцию. Кто-нибудь ещё захочет что-нибудь потребовать, прежде чем я это съем?»

«Ну давай же! По крайней мере, сделайте 3 прохода подряд!»

«Кей…»

Он повернулся к ней лицом.

«Сначала надо спросить у детей. Чего ты хочешь, Мичико?

«Мне ещё гонбо джидин и немного риса, пожалуйста».

Он положил в её миску немного гонбо джидин, оставив лишь небольшую часть. вместе с частью оставшегося риса.

«Почему Митико всегда выбирает первой?» — сказал Савао гневным голосом. «Я тоже хотел гонбо джидин».

«Это порядок, который я выбрал. Дети раньше взрослых, девочки раньше мальчиков».

«Почему девушки выбирают первыми?»

— Потому что традиционно они были на втором месте. Я мужчина, и я не против. Кроме того, ещё осталось немного гонбо джидин. Вот, возьми.

Он положил остаток в миску Савао. Он выглядел немного более довольным.

— А теперь, Харуко, возьми, что хочешь. Я не рассчитываю, что мне что-нибудь оставят».

Харуко взяла остаток чжанча я и немного риса, оставив хуигурдо и небольшую порцию риса.

— Спасибо, Харуко.

Он положил оставшуюся еду в свою миску. Её манеры за столом были ужасны, но внутри Харуко была вежливой девушкой.

Харуко подняла миску, чтобы снова начать есть, когда заметила необычное зрелище по другую сторону стола. Савао медленно двигал палочками к тарелке Мичико. Внезапным движением он схватил кусок курицы и перенёс его прямо в рот. Митико посмотрела на него и, не говоря ни слова, точно так же выхватила у него кусок курицы, прежде чем удовлетворённо прожевать. Затем Савао предпринял ещё один рейд, который Мичико тут же парировала. Они посмотрели друг другу в глаза.

Это был благородный поединок. Савао сунул свои палочки в миску Митико. Затем Митико отдёрнула свои палочки для еды так, чтобы тыльные стороны их рук были обращены друг к другу, и ударила его. Последовала быстрая череда атак, финтов, парирований и ответных ударов, прежде чем Савао в конце концов был отбит от чаши. Затем Мичико бросилась в миску Савао и сумела схватить кусок курицы, но тот быстро вылетел. Харуко и Кей посмотрели на них, не зная, что сказать. Их поведение было крайне неуместным, но они выглядели как многообещающие кендоки.

Наконец Кей заговорил.

«Савао! Митико! У тебя есть своя еда. Перестаньте пытаться украсть друг у друга».

— Это начал Савао, — сказала Мичико, протягивая ещё один кусок курицы. — Я только защищаюсь.

— Ты в его миске. Это не защита себя».

Дуэль палочками продолжалась.

— Прекратите, дети, или я вас разобью — О! ОН НАБРАЛ! МОЯ ВЕРА ВОССТАНОВЛЕНА!»

Кей подпрыгнул на стуле и обнял Харуко, которая всё ещё наблюдала за дуэлью. Савао взглянул на телевизор. При этом Митико выхватила у него из рук палочки для еды, прежде чем украсть кусок курицы и съесть его. Савао убрал свою миску из зоны досягаемости Митико и встал со стула, чтобы подобрать палочки для еды с пола.

— Не используй палочки для еды, которые лежали на полу, Савао. Я куплю тебе новую пару, — сказала Харуко.

Она встала, подошла к ящику, достала пару палочек для еды и дала их Савао.

— Дай мне грязные палочки для еды.

Она взяла грязные палочки для еды Савао и положила их в стопку для стирки, а затем снова села. Она и Кей закончили есть некоторое время назад. У детей всё ещё оставалось немного в мисках, так как они не были полностью сосредоточены на еде. Она перегнулась через стол.

— Савао, Митико, вы не должны красть еду из чужих тарелок. У вас обоих есть своя еда. А теперь заканчивайте трапезу сами».

Когда она закончила говорить, на её лице расплылась улыбка. Она бросилась в миску Митико и схватила кусок курицы. Митико ошеломлённо посмотрела на неё.

«Ты победил Савао. Я твой следующий соперник».

Харуко и Мичико снова приступили к кендо с палочками для еды. Савао закончил есть, поставил миску на стол и посмотрел на них.

«Трёхсторонняя битва!» Он воткнул палочки в миску. Кей посмотрел на них. Это было ужасно. Это было незрело. Но даже ему иногда приходилось быть глупым.

«4-сторонняя битва!»

Так случилось, что все 4 члена семьи Миядзаки участвовали в рукопашной схватке палочками над небольшой порцией гонгбо дзидина. В конце концов Кей вышел победителем, но как великодушный победитель заявил, что Мичико и Савао должны разделить оставшуюся еду, что они и сделали.

Закончив, они одновременно поставили миски и палочки для еды на стол и посмотрели вверх.

«Можем ли мы с Савао пойти поиграть сейчас?» — спросил Мичико. Её лицо было воплощением невинности. Трудно было подумать, что это та самая девушка, которая несколько минут назад воровала еду у брата.

— Конечно, можешь, — сказал Кей. — Мы с твоей мамой останемся здесь и посмотрим, чем закончится матч.

Дети побежали по коридору и исчезли из виду задолго до того, как Кей закончил говорить. Харуко достала из сумки ноутбук, мышь и адаптер и положила их на стол. Затем она прикрепила мышь к ноутбуку и подключила ноутбук к розетке на стене с помощью шнура адаптера. Она запустила свой ноутбук, выбрала Windows в своём загрузчике GNU GRUB и подождала, пока он загрузится.

— Что ты делаешь, Харуко?

«Я собираюсь изменить свои данные в Steam. Я не хочу, чтобы этот ублюдок получал все мои игры бесплатно».

«Поскольку вы, кажется, вкладываете значительную часть своих доходов в игры Steam, я бы сказал, что это была хорошая идея».

Windows закончила загрузку. Она подключилась к беспроводной сети семьи. Хотя ключи безопасности беспроводных сетей, как известно, легко взломать (для этого есть даже приложение для iPad), Харуко и Кей всегда использовали HTTPS, когда это было возможно, поэтому её мало беспокоило перехват пакетов. Это не половой акт, как могут быть склонны считать менее занудные люди, чем мы. Конечно, взломщик всегда мог просто прочитать её пароль через плечо… она проклинала себя за такую ??неосторожность. Она открыла свой аккаунт в Steam. Визуально ничего не изменилось. Она быстро изменила свои данные.

«Сделанный. Сейчас я чувствую себя намного лучше. Теперь мне просто нужно изменить детали остальных моих подписок. Во-первых, я изменю свою электронную почту Skype».

«Звучит, как много работы. Я приберусь и вымоюсь, — сказал Кей.

«Спасибо».

На периферии она могла видеть, как убирают пустые миски, стаканы и контейнеры, когда она начала менять свои контактные данные для Skype, игровых веб-сайтов, интернет-форумов и всего остального, что требовало её электронной почты. Детская школа и другие семейные предприятия связались с ней через учётную запись Кей, к которой у неё также был доступ, поэтому ей не нужно было их информировать. Тем не менее, она была удивлена ??тем, насколько широко она распространила свою электронную почту. В будущем она определённо будет осторожнее при вводе пароля. Она слышала позади себя журчащие краны и скребущие щётки, а также случайные страстные реплики в адрес телевизора, но она не оглядывалась. Ей нужно было быть как можно быстрее — в гараже ещё нужно было починить несколько компьютеров, а затем она должна была выполнить своё обещание позвонить Томоюки по скайпу. Кей почти наверняка тоже захочет заняться сексом. Она даже не открывала электронные письма, полученные от друзей. Она услышала голос Кея.

«Мы выиграли! Я не ожидал этого. Я иду наверх, чтобы присмотреть за Савао и Митико. Ты в порядке здесь один?

— Да, Кей, — возмущённо ответила она. «Я думаю, что я более самодостаточен, чем наши 6-летние дети, спасибо».

Позади неё она услышала, как Кей идёт по коридору и поднимается по лестнице.

Когда Харуко наконец зашла на последний онлайн-форум, она откинулась на спинку стула и вздохнула с облегчением. У неё всё ещё были финансовые дела, которые нужно было уладить, когда пришли её новые карты, но к тому времени всё было сделано. Им предстояло жить на одни деньги в течение 2 дней. Она улыбнулась. Это было не так уж сложно. До банковских карт все так делали. Она выключила свой ноутбук, с тревогой наблюдая за тем, как долго Windows выключается, и встала. Затем она выключила питание и отсоединила провод адаптера. У неё было много работы этим вечером, и она не собиралась укладывать детей спать. Она прошла по коридору и поднялась по лестнице в сторону спальни Савао и Митико. Она остановилась у двери, чтобы прислушаться к живым звукам, доносившимся изнутри.

«Прямой удар!» — закричала Митико.

— Тебе просто повезло, — сказал Савао.

«Теперь это мой шанс», — сказал Кей.

Харуко толкнула дверь и увидела, как Кей играет в артиллерию с Савао и Митико.

Артиллерия — это игра, придуманная в реальной жизни моей дочерью Канако, а в этом вымысле — Митико. Она делит комнату со своим братом Такеши (Савао), и они спят на двух кроватях с небольшим промежутком между ними. Чтобы играть в Артиллерию, оба игрока сначала строят город на своих кроватях из строительных блоков. Затем они садятся по разные стороны своих кроватей, и каждый берёт резиновый мяч и повязку на глаза. Затем один игрок завязывает себе глаза, делает полный круг сидя, затем бросает мяч в сторону города соперника. Затем она снимает повязку с глаз, забирает свой мяч (если только её противник не взял его, и в этом случае начинается драка) и позволяет противнику бросить. Победитель первым разрушит город противника. Мастерство заключается в том, чтобы не сровнять свой город во время броска.

В текущей игре Савао и Кей играли против Мичико. Митико явно выигрывала. Лишь несколько зданий в её городе были повреждены, в то время как большая часть зданий Савао и Кей была разрушена. У Кея были завязаны глаза, и он поднял руку, чтобы бросить мяч.

«Мама здесь!» — взвизгнула Митико.

Пока она говорила, мяч влетел в самую высокую башню Мичико и рухнул вниз. Савао самодовольно улыбнулся.

«Почему бы тебе не объединиться со мной, мама? Мы можем играть мальчиков против девочек».

Кей снял повязку с глаз и повернулся, чтобы посмотреть на Харуко в дверях.

— Я бы хотел поиграть с тобой, Митико, но мне нужно работать. Кей, ты не могла бы уложить детей спать? У меня много работы».

«Конечно! Я бы хотел. Кроме того, лучше нам не играть мальчиков против девочек. У нас и без тебя достаточно проблем с победой над Мичико.

— Спасибо, Кей. Харуко улыбнулась и закрыла дверь, выходя наружу. Она спустилась по лестнице, вернулась по коридору и прошла через гостиную, прежде чем войти в гараж.

Гараж, как и в большинстве семей, служил складом. На первом месте у входной двери стояла Toyota Кея (РАЗМЕЩЕНИЕ ПРОДУКТА FTW!). У задней двери, через которую входила Харуко, были свалены его тренажёры, садовые инструменты и множество других предметов. В другой, гораздо более упорядоченной куче лежали инструменты Харуко и шкаф с компьютерными деталями, упакованными в пенопласт. Рядом с ними было несколько компьютеров, мониторов и ноутбуков, к каждому из которых был приклеен листок бумаги с указанием того, что нужно сделать, и было ли это сделано. Один из компьютеров был собран лишь частично, хотя снаружи корпуса этого не было видно. В стене была розетка и интернет-розетка, обеспечивающая проводное подключение к роутеру в супружеской спальне. Харуко входила в столицу ботаников: своё рабочее место.

У Харуко была очень необычная организация работы, точно такая же, как у Кимико, так что не может быть такой уж необычной. Она работала в компьютерном бизнесе со своими друзьями Томоэ (Кана), Хирото (Ре), Ицуки (Такахиро) и Мин-Джуном (Ки-Сон — Кимико даже не беспокоится о смене национальности). Первоначально они начинали как специализированный компьютерный сервис, производя компьютеры на заказ и продавая их дешевле, чем готовые компьютеры того же качества. Однако они не могли найти для этого достаточного бизнеса, так как меньшинство, которое знало о компьютерных деталях достаточно, чтобы принять обоснованное решение, часто просто собирало свои компьютеры самостоятельно, поэтому они расширяли свой бизнес. Они продолжали создавать компьютеры на заказ и продавать аппаратное и программное обеспечение, но теперь их самый большой источник дохода был от ремонта компьютеров.

Будучи матерью двоих маленьких детей, Харуко, как и её подруга Томоэ, не могла работать полный рабочий день. Вместо этого она брала компьютеры домой, исправляла всё обычно простые проблемы и возвращала их. Она также собирала компьютеры на заказ дома. Поскольку компьютеры большие и тяжёлые, она полагалась на Хирото, который перевозил их и её на машине. До того, как дети пошли в ясли (детский сад), её мать заботилась о детях, пока работала. Теперь они были в начальной школе, это было намного проще – она могла работать, пока они были в школе. Ей по-прежнему приходилось быть гибкой, но с её устройством это было легко. Она любила свою работу, за исключением случаев, когда ей приходилось иметь дело с глупыми и иногда сексистскими клиентами. Машины были намного разумнее.

В первоначальном черновике Кимико читатель теперь получает несколько страниц дотошного и абсолютно точного описания того, как Харуко меняла части компьютера, удаляла вредоносные программы, чистила компьютер и собирала компьютер. Лично мне этот раздел показался довольно интересным, отчасти потому, что я тоже компьютерщик, а отчасти потому, что чувствую себя обязанным разделять интересы моей жены. Однако, поскольку он абсолютно ничего не делает для продвижения сюжета или возбуждения читателя и может настолько утомить менее технически подкованных читателей, что они покинут страницу, мы согласились, что его следует опустить. Если кто-то разочарован тем, что не читал о работах Харуко/Кимико, Кимико дарит вам 1337 интернетов и милую улыбку. (Это её настоящие слова.)

Харуко вышла из гаража довольная тем, что хорошо поработала за вечер. У неё было 3 стационарных компьютера и 1 недавно собранный компьютер, готовый принести в магазин в понедельник. Даже для выходных это был очень хороший бизнес. Всего за свою работу она могла ожидать около 36 000 иен. Это была еда всей семьи на 3 недели. В каком-то смысле повезло, что большинство людей совершенно ничего не знали о компьютерах. Если бы люди поняли, как легко почистить настольный компьютер, они не стали бы платить ей 6000 иен, чтобы она делала это за них. Но поскольку они этого не делают, они думают, что 6000 иен — это выгодная сделка, чтобы их компьютер снова работал быстро. Ей нравилось вспоминать об этом каждый раз, когда она изо всех сил старалась объяснить клиентам концепции вычислительной техники.

Она вернулась к столу, взяла свой ноутбук, мышь и шнур адаптера и пошла по коридору, держа их в руках. Она поднялась по лестнице и вошла в свою и Кей спальню. Помимо двуспальной кровати, в супружеской спальне также находились семейный маршрутизатор и модем, а также настольный компьютер Харуко, удобно расположенный на её рабочем столе. У стола стояло удобное коричневое кожаное вращающееся кресло. В углу стоял большой платяной шкаф с одеждой Харуко и Кея, а также дробовик Кея в укреплённом сейфе. В остальной части комнаты стояли стопки тщательно упорядоченных альбомов манги и несколько фигурок. Кей сидел на кровати и читал «Преступление и наказание» Фёдора Достоевского — подходящую книгу для агента закона. Харуко положила ноутбук на кровать и села рядом с ним. Он поставил закладку и закрыл книгу.

«Харуко! Ты продолжаешь подкрадываться ко мне. Мне нужно усовершенствовать свой дзансин (осознание)».

— Не волнуйся, Кей. Я не опасен».

«Я знаю. Я просто должен быть более осведомлённым».

Харуко посмотрела в пол, а потом снова на Кея.

«Сегодня я встретил нового друга».

— А ты? Расскажи мне о нём».

— Вообще-то это она. Её зовут Томоюки.

«Девушка? Я удивлён. Вы, кажется, не очень хорошо ладите с большинством женщин.

«Она не большинство женщин. Она использует Linux и играет в Starcraft 2. Она даже смотрит My Little Pony».

— Рад слышать, что у тебя есть ещё одна подруга.

«Я тоже рад. Она потрясающая! Вообще-то, я договорился позвонить ей по скайпу. Вы можете увидеть её по-настоящему».

Харуко встала, включила компьютер и устроилась в кресле, раздвинув ноги так, чтобы стоящий перед ней извращенец мог отлично видеть её чистые белые трусики. Она выбрала Linux в загрузчике GNU GRUB и вошла в систему. Затем она зашла в свою новую учётную запись электронной почты и проверила свой почтовый ящик. Были электронные письма от её родителей, Томоэ и Хирото, Ицуки, Мин-Джун и Аи. Она открыла почту от родителей.

— Не волнуйся, Харуко. Мы ничего не получили от вашего прежнего аккаунта. Мы рады, что вы аннулировали свои карты до того, как он успел потратить слишком много ваших денег. Просто не забудьте проверить себя, прежде чем вводить какие-либо пароли в будущем!

Любовь,

Кейко и Рен»

Остальные электронные письма содержали аналогичное сообщение. Она закрыла электронную почту и открыла Skype.

— Не беспокойся о том, что сегодня произошло, — сказал Кей. «Мы можем прожить без карт 2 дня».

— Я просто беспокоюсь, что ты больше не доверишь мне наш банковский счёт.

«Я доверяю тебе! На самом деле, я доверяю вам больше, чем раньше, после того, как вы так хорошо справились с сегодняшними событиями.

— Впредь я буду осторожнее.

«Конечно ты будешь! Если мы учимся на своих ошибках, они того стоят».

Харуко добавила Томоюки в список контактов Skype и позвонила ей. Увидев, что она в сети, она позвонила ей и пригласила Ицуки и Мин-Джуна. Томоэ, Хирото и Ай были недоступны. Ицуки появился первым. Он, как и его реальный коллега Такахиро, был невысоким, толстым и совершенно непривлекательным. Его волосы и глаза были тёмными. Он был одет в чёрную футболку и толстые очки. Его ног не было видно, но если бы Харуко могла их видеть, она бы отшатнулась, увидев, что на нём одни трусы. Это было слегка лицемерно, учитывая то, как она сидела в своей юбке. Позади него была маленькая и захламлённая квартирка, полная принадлежностей ботаников и плакатов с аниме-девушками в соблазнительных позах.

«Кто такой XXXNodaTomoyukiXXX? Со всеми этими крестиками она звучит как порнозвезда».

«Новый друг. Вот увидишь».

Следующим появился Мин-Джун. Лучший способ описать его внешность — это то, что он был средним. Он не был ни высоким, ни низким, ни худым, ни толстым, ни уродливым, ни красивым. Его волосы и глаза также были тёмными. Выглядел он совершенно непримечательно. На нём были тонкие очки и белая футболка. Если бы Харуко могла видеть его ноги, она бы с облегчением увидела, что на нём джинсы. Его комната была похожа на комнату Ицуки, но без плакатов с аниме-девушками в непристойных позах.

«Кто такой XXXNodaTomoyukiXXX?»

«Новый друг. Надеюсь, мы скоро её увидим».

— Я бы не стал слишком волноваться, — сказал Ицуки. — Она ещё не ответила.

Через несколько секунд появился Томоюки. На ней была та же самая простая белая рубашка, в которой она встретила Харуко. Её ноги также были раздвинуты в кресле, обнажая её белые трусики теоретическому извращенцу, прячущемуся под её столом. Никто из друзей Харуко этого не видел. Её комната была упорядочена и опрятна, хотя её занудство всё ещё подтверждалось тщательно организованными альбомами манги и рядами фигурок.

«Привет».

Ицуки широко раскрыл глаза в благоговении перед красотой Томоюки. Он привык видеть безупречные черты лица Харуко, Томоэ и Аи, но вид новой красивой девушки очаровал его. Мин-Джун также выразил лёгкое удивление появлением Томоюки.

— Томоюки, это мои друзья Ицуки и Мин-Джун. Томоэ, Хирото и Ай недоступны. Извиняюсь».

«Не нужно сожалеть! Это твой муж на кровати позади тебя?

«Да. Я не прелюбодействую сегодня вечером».

Все смеялись.

— Я думал, это может быть твой брат. Я не люблю предполагать.

— Я тоже не совершу инцеста сегодня вечером!

— Ты заткнул моё чувство юмора.

— Вы оказываете сильное влияние.

— А как вы на самом деле познакомились? — спросил Мин-Джун.

Прежде чем Харуко смогла придумать легенду, Томоюки прикрыл её.

«Мы познакомились в кафе. Харуко играла в Starcraft 2. Я заметил и сел посмотреть на неё. После того, как она выиграла, мы начали говорить о тактике Starcraft и быстро подружились».

«Вплоть до шуток об инцесте».

«Со мной это не занимает много времени. Может быть, 30 минут».

«Интересно, сколько женщин объединились, обсуждая правильный способ использования медицинских эвакуаторов», — сказал Ицуки.

«На самом деле мы в основном говорили о протоссах, — сказал Томоюки. «Я играю за протоссов. Терран Харуко. Во что ты играешь?

— Зерги, — сказал Мин-Джун.

— Все 3, — сказал Ицуки. — Ни один из них не очень хорошо.

«Возможно, вам следует подумать о специализации. Твой муж вообще играет, Харуко?

«Немного, но я не очень хорош», — сказал Кей.

— Он ужасен, — сказала Харуко. «Он даже не использует горячие клавиши должным образом».

«Ну не стоит выбирать мужа по его представлению в Starcraft 2. Каково его вечернее выступление?»

«Думаю, мне следует немного потренироваться», — сказал Кей. Он встал с кровати и вышел из поля зрения, слегка покраснев.

«Превосходно. Я всегда кончаю во время секса. Часто дважды».

«Я просто пошутил! Я не ждал ответа! Тем не менее, тебе повезло.

— Вы, девочки, теперь действительно подружились, — сказал Ицуки. «Вы знакомы всего 1 день, а уже обсуждаете свою сексуальную жизнь…»

— Если ты ревнуешь, мы можем обсудить и твою сексуальную жизнь.

— Если бы у нас действительно была сексуальная жизнь, — сказал Ицуки.

«У меня была девушка, но мы расстались несколько недель назад», — сказал Мин-Джун.

— Я девственник, — сказал Ицуки. «Моей единственной настоящей любовью были моя рука и H-аниме». (Термин «хентай» редко используется в Японии.)

— Раз ты спрашиваешь меня о моей сексуальной жизни, будет справедливо, если мы узнаем о твоей, — сказала Харуко. «У тебя есть парень?»

— Раз вы все были честны, то и я тоже. Я гей. У меня сейчас нет девушки».

Увлечение Томоюки телом Харуко теперь имело гораздо больше смысла.

«Ай тоже гей и холост. Может, мы могли бы устроить тебе свидание. Я думаю, ты бы полюбил её.

«Я думаю, что они должны сначала увидеться друг с другом», — предложил Мин-Джун.

— Это может быть свидание вслепую.

«Харуко сказала мне, что Ай сексуальный, так что в любом случае это нормально», — сказал Томоюки.

— Она определённо сексуальна, — сказал Ицуки. «На самом деле, все наши подруги сексуальны. Харуко, Томоэ, Ай, теперь Томоюки… все они на развороте».

«К сожалению, я не могу сказать того же о своих друзьях-мужчинах», — сказала Харуко.

«Нам просто повезло, что мы знаем таких сексуальных женщин, — сказал Ицуки, — и не повезло, что две из них геи, а две замужем».

«Даже если бы Томоюки была Кинси-0, я искренне сомневаюсь, что она захотела бы встречаться с нами. Особенно ты, — сказал Мин-Джун.

— Верно, — сказал Ицуки. «Когда-нибудь, я надеюсь, я найду кого-нибудь. Очевидно, она не будет такой сексуальной, как две милые дамы, с которыми мы сейчас разговариваем. Я должен быть реалистом».

«Женщины должны лучше видеть внутреннюю красоту», — сказала Харуко.

«Честно говоря, я не думаю, что у Ицуки есть что-то подобное», — сказал Мин-Джун.

«Истинный. Годы отказа научили меня принимать это. Теперь я понимаю, что самая близкая близость с красивой женщиной, которую я когда-либо получу, будет смотреть на её трусики, когда она сидит с раздвинутыми ногами на стуле. Я делаю это нечасто, но когда Харуко раздвигает ноги передо мной, трудно не бросить быстрый взгляд.

Харуко выразила лёгкое отвращение.

— Прежде чем ты вынесешь приговор, Харуко, я тоже так делал, — сказал Томоюки. «Я получаю гораздо больше удовольствия от подъёма по эскалатору, чем кто-либо другой».

Харуко слегка отпрянула.

«В следующий раз, когда мы встретимся, я надену шорты».

«Я думаю, это справедливо, так как обычно я сама ношу юбку. В конце концов, это не навредит девушке, и я стараюсь быть незаметным.

«Наш новый друг — извращенец! Пришло время для праздничного ради!» — сказал Мин-Джун. Он полез под стол и достал бутылку и стакан.

«Мой новый друг — алкоголик! Пришло время мастурбировать на камеру!» Томоюки залез под стол и вытащил вибратор. Харуко и Мин-Джун выглядели потрясёнными.

«Проклятие. Батарея разряжена. Неважно». Она снова положила его под стол.

«Сейчас мне очень нужно это саке», — сказал Мин-Джун. Он отвинтил крышку и налил себе стакан.

«Позор батареи. Я собирался насладиться этим, — сказал Ицуки.

Мин-Джун сделал большой глоток саке.

— Мин-Джун много пьёт? — спросил Томоюки. «Потому что это вообще не было бы национальным стереотипом…» (Южная Корея имеет самый высокий в мире уровень потребления спирта на человека.)

— Да, он знает, — сказал Ицуки. «К счастью, мы оба живём над магазином, так что я могу отвезти его, если он превысит лимит».

«У нас обоих есть свои пороки», — сказал Мин-Джун. «Я слишком много пью, Ицуки слишком много ест. Мы оба совершаем самоубийство в замедленной съёмке».

— У меня тоже есть порок. Я пристрастился к мастурбации, — сказал Томоюки. «Иногда я слышу, как люди, пытающиеся бросить курить, говорят: «Я не знаю, что делать со своими пальцами». Если бы они были такими грязными, как я, они бы знали, что делать со своими пальцами. Это гораздо приятнее и даже полезно для вас».

— Я не думаю, что это считается пороком, — сказал Мин-Джун. «Порок должен быть плохим для кого-то».

«Некоторые люди сочли бы это пороком, — сказал Томоюки. «Некоторые мужчины до сих пор думают, что девушки не мастурбируют».

«Это вера в то, что девушки невинны и чисты», — сказал Мин-Джун. «В общих чертах это может быть правдой. Но я сомневаюсь, что многие мужчины сохранят это убеждение после того, как послушают этот разговор».

— Или любой разговор с участием Аи, — сказал Ицуки. — У этой девушки отвратительное чувство юмора.

— И если Ицуки так говорит, ты знаешь, что она грязная, — сказала Харуко.

«Даже Харуко и Томоэ иногда могут сильно испачкаться», — сказал Мин-Джун.

«Возможно, они просто были испорчены плохим влиянием», — сказал Томоюки.

— Вы имеете в виду, что у нас произошло переполнение буфера? — спросила Харуко.

Все смеялись.

«Все любят шутки про ботаников, — сказал Томоюки. «Ну, все сюда. Я на собственном горьком опыте убедился, что не стоит рассказывать анекдоты про ботаников, чтобы произвести впечатление на девушек».

— Или мальчики, — сказала Харуко. «Ты должен объяснить их, и тогда они не смешные, и он просто подумает, что ты странная».

«Я не хочу приуменьшать разочаровывающий опыт вас, девочек, — сказал Ицуки, — но я думаю, что мне немного сложнее произвести впечатление на девушек. Даже если ваш потенциальный партнёр считает вас странным, вы всё равно выглядите великолепно. Я просто выгляжу жалко».

— Верно, — сказал Томоюки.

«Должен признаться, я довольно поверхностен, когда дело доходит до выбора девушек. Очевидно, личность имеет значение, но я даже не буду приближаться к ней, если она не сексуальна. На самом деле это глупо — каковы шансы найти сексуальную девушку, которая понимает шутки ботаников?

«На самом деле, не так уж и плохо», — сказал Мин-Джун. «Теперь я знаю четверых из них».

(Очевидно, поскольку эта история является фантазией Кимико, количество красивых девушек-гиков будет намного выше, чем в реальной жизни. В реальной жизни мы знаем только 2 красивых девушек-гиков, Кимико и Кану.)

— В любом случае, мне не нужно об этом беспокоиться, поскольку ты планируешь свидание с Ай.

— Я думаю, тебе понравится Ай, — сказала Харуко. «Она тоже очень красивая. Однако я должен вам сказать – она трансвестит. Она не хочет быть мужчиной, но ей нравится носить мужскую одежду».

«Почему меня это должно отпугивать?» — спросил Томоюки. «Я гей. Я вряд ли буду консервативным консерватором».

— Я просто подумал, что должен тебе сказать.

«Это нормально. Когда же мы думаем об этой дате? На следующих выходных?»

«Это зависит от Ай. Я мог бы заставить Кея спросить её. Завтра вечером они вместе отправятся в бит.

«Хороший. Буду ждать».

Несколько секунд группа сидела молча.

«Может, сыграем что-нибудь? Кто-нибудь здесь играет в Planetside 2?»

«Мы все это делаем», — сказал Мин-Джун. «Мы сформировали отряд. Новый Конгломерат, Гелиос.

«Я играю в Конфедерацию Вану, Алкали. У меня нет отряда. Навсегда в одиночестве…»

«Просто создайте нового персонажа и приходите играть с нами», — сказала Харуко.

«Я на Linux. Мне нужно перезагрузиться в Windows».

«Такой же. Какую ОС вы используете, ребята?»

«Я на Windows», — сказал Истуки.

— Я тоже, — сказал Мин-Джун.

«На самом деле, я могла бы уговорить моего мужа присоединиться к нам. Я пойду и приведу его».

Харуко вскочила со стула и побежала вниз. Пока она бежала, она чувствовала умеренное отчаяние в мочевом пузыре. Она остановилась у подножия лестницы, прислонилась к стене и левой рукой слегка отодвинула перёд юбки. Ей следует пойти в туалет, но сначала она должна привести Кея. Он мог включить ноутбук, пока она была в в*нной. Она снова приняла осанку и прошла через гостиную к задней двери. Она открыла заднюю дверь и выглянула, чтобы увидеть, как Кей атакует макивару в саду. Она не могла понять, как он мог ударить его так сильно, не повредив себя. Она пробовала это раньше и чуть не сломала свои нежные руки и ноги, хотя Кей винил в этом скорее технику, чем телосложение.

«Кей, ты не хотел бы пойти и сыграть с нами в Planetside 2?»

Кей отпрыгнул от макивары и направился к ней. У него было очень мало дыхания, а хатимаки, которые он надел, промокли от пота. От него исходил резкий мужской запах, который Харуко нашла странно привлекательным.

«Конечно. Я сейчас подойду».

— Сначала я пойду в в*нную, — сказала Харуко.

Кей посмотрел на неё.

«Харуко, я знаю, что это прозвучит очень грязно, но как ты думаешь, ты сможешь продержаться позже?»

Харуко посмотрела на него.

«Почему?»

— Ты хочешь заняться сексом сегодня вечером?

Харуко подвернула ногу внутрь и прислонилась к стене, пытаясь выглядеть сексуально.

«Конечно, я делаю».

— Не пытайся выглядеть сексуально, Харуко, иначе ты будешь вытирать сперму из моих трусов.

Харуко снова встала и положила руки на перёд юбки.

«Я всегда стараюсь доставить тебе максимальное удовольствие во время секса, — продолжил он, — и я знаю, что ты получаешь удовольствие от секса в два раза больше, если у тебя полный мочевой пузырь».

— Я знаю, да, — сказала Харуко. — Но ты же знаешь, что происходит, когда мы это делаем.

Кей улыбнулась.

— Я покрою кровать полиэтиленовой плёнкой. Или мы сделаем это в в*нной.

«В*нная комната? В прошлый раз, когда мы это делали, я ударился головой о кран. У меня был синяк в течение 3 недель».

(Реальный жизненный опыт там)

— Тогда не в в*нную. Я просто положу пластиковую простыню на кровать.

(Мы всегда так делаем, когда занимаемся сексом, на случай, если Кимико потеряет контроль, как она часто делает.)

— Всё равно будет ужасный беспорядок. И мы можем пролить мою мочу на ковёр, когда будем убираться.

«Хорошая точка зрения. Может быть, мы могли бы сделать это на кухонном полу.

«Мне не нравится делать это на твёрдых поверхностях. Ты такой сильный и тяжёлый, что мне кажется, будто меня раздавили.

— Харуко, решение вполне очевидно.

«Какая?»

— Ты сидишь на мне.

«Тогда я тебя обоссу!»

«Я не против того, чтобы на меня разозлились, если это моча моей Харуко».

Разговоры о мочеиспускании ещё больше усугубили отчаяние Харуко, и она потёрла ноги и зашаркала ступнями. Когда Кей обнял Харуко и поднял её над землёй, чтобы обнять, она почувствовала внезапный прилив отчаяния и стиснула ноги. Обычно она не чувствовала бы такого сильного отчаяния, но её мочевой пузырь уже был растянут до предела и теперь был слабым и вялым.

«Опусти меня! Я собираюсь снова обмочиться!»

Он опустил её.

«Опять таки?»

Харуко опустила голову и посмотрела в пол. Слёзы вернулись к её глазам.

— Ты сегодня обмочилась, Харуко?

Она медленно кивнула. Он снова обнял её. Она положила голову ему на грудь, так как не могла полностью дотянуться до его плеча. Её слёзы капали на рубашку Кея, которая уже была мокрой от пота.

«Персонал в кафе очень хотел, чтобы я пошёл, поэтому я продолжал покупать кофе. У меня было 6. Потом туалет был занят, и мне пришлось идти в магазины за едой, поэтому я побежал туда, но не успел… Томоюки купил мне чистую одежду, и я подумал, что смогу это спрятать от тебя…»

— Харуко, я уже знал. Я видел, что на тебе были разные трусики, и твои глаза выглядели так, будто ты недавно плакал. Полицейского так просто не обманешь.

— Я пытался сдержаться, Кей. Но я просто не мог. Как только это начало выходить, я не мог остановить это».

— Я бы не стал винить свою прекрасную жену за то, что она намочил трусики, Харуко! Это был несчастный случай. Помните, я говорил об ошибках? Если мы учимся у них, они того стоят?»

Харуко посмотрела на него, её глаза блестели от слёз.

«Вы научились не пить 6 больших чашек чёрного кофе за один присест. Это урок, который стоит усвоить».

Харуко улыбнулась.

«А теперь, как насчёт того, чтобы пойти наверх и поиграть в Planetside 2 с твоими друзьями?»

«Я не уверен, что смогу нормально сконцентрироваться, когда мой мочевой пузырь так полон». Она заёрзала и засунула руки в юбку.

«Тогда просто скажи им, что я не хотел играть и хотел заняться сексом. Таким образом, я получаю всю вину за то, что я сатироманьяк».

«Я не думаю, что ты сатироманьяк, если хочешь заняться сексом со своей женой после вечернего патрулирования большую часть недели».

— Я тоже. Я пошутил.

Харуко продолжала подпрыгивать и извиваться. Судорога, которую вызвал Кей, поднимая её, удвоила её отчаяние.

— Я пойду наверх и скажу им. Я не думаю, что тебе следует подниматься по какой-либо лестнице, если ты в таком отчаянии, как выглядишь.

«Нет, Кей. Я тоже приду».

— Хорошо, Харуко, если ты думаешь, что сможешь удержать его. Я понесу тебя, если хочешь».

Харуко покрутила бёдрами и толкнулась в промежность.

«Нет, спасибо. Я буду ходить».

Кей прошёл по коридору к нижней части лестницы. Харуко сжала ноги вместе и последовала за ним. Дойдя до подножия лестницы, она переминалась с ноги на ногу и подпрыгивала вверх и вниз. Поскольку она была дома, и только муж наблюдал за ней, она могла танцевать и извиваться сколько угодно.

— Оставайся здесь, Харуко, — сказал Кей. «Не стоит подниматься по лестнице с таким полным мочевым пузырём».

— Нет, я хочу прийти. Она шагнула на лестницу, а затем сразу же согласилась с Кеем, когда сильный спазм согнул её и заставил визжать от боли. Она сразу спустилась. Её мочевой пузырь был сильно ослаблен. Она понимала, что задержка большего количества мочи сделает её только слабее, но мысль о сексе с полным мочевым пузырём была слишком заманчивой.

— Харуко, послушай. Вернитесь на кухню и разденьтесь. Тогда постарайся продержаться как можно дольше, пока я наверху. ХОРОШО?»

«ХОРОШО».

— Я буду так быстро, как только смогу.

Кей побежала наверх и в их спальню. Томоюки, Ицуки и Мин-Джун смотрели на него на экране. Все они выглядели явно нетерпеливыми, а уровень саке в бутылке Мин-Джуна был ниже.

— Наконец-то, Кей, — сказал Ицуки. — Где Харуко?

«Извините, я не могу сейчас играть. Харуко и я собираемся заняться сексом внизу. До свидания».

Прежде чем кто-либо успел возразить, он закрыл Skype и снова сбежал вниз.

Тем временем Харуко с трудом добралась до кухни и забилась в угол. Чтобы снять трусики, ей пришлось убрать руки из промежности, и без дополнительного давления она могла потерять контроль. Она не могла снять их, не рискуя забрызгать пол. Она услышала, как Кей бежит вниз. Он остановился перед ней и тут же начал раздеваться, изо всех сил пытаясь снять промокшую от пота рубашку.

— Ты не собираешься раздеваться, Харуко?

Харуко чувствовала себя регрессировавшей и инфантильной. Она даже не могла снять свою одежду.

«Я не могу. Я пописаю.

Кей спустил брюки и снял боксёры. Вопреки ожиданиям некоторых людей, у японцев нет пиксельных гениталий, а у Кей была большая твёрдая эрекция, окружённая густыми лобковыми волосами. (Один из фетишей Кимико.)

— Тогда я тебя раздену. Он подошёл к ней и опустился на колени.

— Я не могу снять с тебя рубашку, когда твои руки в юбке. Мне снять с тебя трусики?»

— Да, — захныкала Харуко. Руки Кея скользнули вверх по гладким ногам Харуко и скользнули в её трусики. Он осторожно опустил их вниз по её ногам на землю. Она отступила от них, и он отложил их в сторону.

— Это было не слишком сложно, не так ли? Ты можешь заняться сексом прямо сейчас, если хочешь.

«Да». Кей лежал на полу между её ног, его пенис торчал в воздух. Харуко мягко опустилась к нему, отказывая ей в освобождении мочевого пузыря.

— Хочешь, я сначала тебя немного помассирую? Может быть больно, если ты недостаточно возбуждён.

«Нет». Харуко изо всех сил пыталась дать больше, чем односложные ответы. Её отчаяние было настолько сильным, что она не могла думать ни о чём другом.

Она упала на пенис Кея и почувствовала, как он скользит внутри неё. Это ещё больше усилило её отчаяние. Она визжала от смеси экстаза и агонии, когда пыталась толкнуться. Когда она скользнула обратно на яички Кея, её сфинктер наконец сдался и открылся. Когда она поднялась и упала, моча вырвалась из её уретры и брызнула на гениталии Кея. Релиз был почти оргазмическим. После ещё нескольких толчков она испытала настоящий оргазм, но он был почти неотличим от чистого экстаза, который она уже испытывала.

Она выла и кричала так громко, что Кей сильно забеспокоился, не разбудит ли она детей. Его беспокойство улетучилось, когда он также достиг оргазма, выстрелив спермой во влагалище Харуко. Харуко сама едва это почувствовала. Её продолжительный оргазм длился около 40 секунд. По мере того, как он отступал, она двигалась всё медленнее и медленнее, пока не пришла в себя. Кей лежал в луже женской мочи, и на его лице была довольная улыбка. Она медленно вышла, оставив пенис Кея расслабиться. Она посмотрела вниз. Её юбка была пропитана мочой, спермой и выделениями из влагалища и прилипла к ногам. Она быстро сняла его и выбросила. Её ноги истекали телесными жидкостями. Она села в бассейне рядом с Кеем, раздвинув ноги.

— Хочешь, я заставлю тебя снова кончить, Харуко? он спросил.

— Да, пожалуйста, — хихикнула она, приняв манеру непослушной школьницы. Кей положил правую руку на её клитор и начал нежно тереть. Это было то, чем Харуко восхищалась в нём больше всего. Кей мог раздавить стебли бамбука в руке, но когда он прикасался к ней, он всегда был мягким и нежным. Когда её влагалище снова расширилось, он просунул внутрь указательный и средний пальцы и начал массировать её точку G. Она почувствовала, как в ней снова растёт удовольствие. Она визжала и пинала ногами.

— Будь осторожна со своими ногами, Харуко. Я хочу проснуться завтра со всеми зубами, которые были у меня сегодня утром».

Она проигнорировала его. Она была слишком возбуждена, чтобы слушать. Она чувствовала приближение ещё одного оргазма. Наконец, после долгого плато, она пришла. Она закричала почти так же громко, как раньше, и лягнула высоко в воздух. Кей выглядел слегка обеспокоенным. Он уже видел силу удара, которую девушка могла создать, и не хотел получить удар подбородком. Он убрал пальцы и отступил. Через несколько секунд ноги Харуко коснулись земли. Она задыхалась от изнеможения и падала спиной в лужу.

— Молодец, Харуко. У тебя мокрая рубашка. Ничего, мы пропитаем его твоей юбкой.

«Прости, Кей. Я не думаю, что могу двигаться сейчас».

— По крайней мере, твои трусики сухие. Теперь давайте начнём убирать этот беспорядок. Мы пойдём в душ, а потом вернёмся и вымоем пол.

Он подошёл к Харуко. С его гениталий и ног также капала его сперма, вагинальные жидкости и моча Харуко. Он предложил ей руку.

— Пошли, Харуко. Вставать». Он сделал паузу.

— Ты хочешь, чтобы я понёс тебя, не так ли?

Харуко улыбнулась и кивнула.

«Конечно, я понесу свою маленькую Харуко».

Он присел на корточки и обнял её за торс. Затем он встал, удерживая её перпендикулярно своему телу.

— Я сниму с тебя рубашку. Поднимите руки».

Харуко повиновалась. Он стянул её рубашку через голову и набросил её на мокрую юбку. Затем он понёс её обратно по коридору и вверх по лестнице. Она посмотрела на него со смиренным восхищением, всё ещё ошеломлённая пережитым удовольствием. Он открыл дверь в*нной, занёс её внутрь и усадил на сиденье унитаза. Затем он включил душ и просунул под него руку, пока не набрал нужную температуру. Харуко встала и поплелась в душ. Она сунула руку в душ.

— Это правильная температура?

«Да».

Кей и Харуко вошли в душ и почувствовали, как чистая вода смывает их телесные жидкости.

«Я не знаю, почему считается нормальным заниматься сексом в постели», — сказала Харуко. «Я бы не хотел спать в кровати, в которой мы занимались сексом».

«Я бы тоже. Но я не думаю, что у большинства людей секс такой же беспорядочный, как у нас».

«Возможно, нет. Но у меня не было бы другого выхода».

«Я тоже. Раньше некоторые пары занимались сексом только в миссионерской позе. Никакой прелюдии, никакого разнообразия. У некоторых женщин никогда не было оргазма».

Харуко покачала головой. Кей взял кусок мыла, умылся и отдал его Харуко.

— Не урони мыло, Харуко. Твоя маленькая тыльная сторона очень привлекательна.

Харуко возмущённо посмотрела на Кея.

— Прости, Харуко. Это было очень незрело».

Харуко мылась с мылом.

«После того, как мы закончим душ, мы высушим волосы и наденем пижамы, затем мы спустимся вниз и уберём беспорядок. Потом почистим зубы и ляжем спать.

Как только Харуко закончила умываться, она выключила душ и вышла. Кей последовал за ней.

Они оба вытерлись полотенцами, затем прошли в свою спальню и сели на кровать. Компьютер всё ещё был включён.

— Могу я выключить компьютер, Харуко?

«Пожалуйста, сделай».

Кей выключил компьютер и достал из шкафа фен. Харуко, будучи ботаником, настроила его так, чтобы он выглядел как лучевое ружьё. (Кимико тоже делала это. Хейтеры возненавидят.) Он включил его и снова сел рядом с ней. Он расчесал волосы Харуко гребнем на прикроватной тумбочке, затем высушил их, прежде чем сделать то же самое для себя. Разговор явно прекратился на время этой процедуры. Когда Кей закончил сушить волосы, он выключил фен и вернул его в шкаф.

— Кей, ты не мог бы сделать кое-что для меня завтра?

«Какая?»

«Томоюки гей и ищет сексуальную партнёршу, поэтому мы предложили Ай. Как ты думаешь, ей было бы интересно познакомиться с ней?

«Ну, я нечасто видел Томоюки, но из того немногого, что я видел, я думаю, что Ай сквиртит сама».

«Я тоже так думал. Не могли бы вы рассказать Ай о ней завтра? Мы надеялись договориться о свидании к выходным».

«Я всегда рад помочь Ай найти любовь. А теперь давай наденем пижаму».

Харуко встала и подошла к шкафу. Она достала синюю пижаму и тапочки и надела их. Кей надел белую пижаму и тапочки.

— А теперь давай спустимся и разберёмся, — сказал Кей.

Кей и Харуко спустились вниз и осмотрели лужицу телесных жидкостей на полу.

— Я пойду и возьму швабру и ведро, — сказал Кей. «Вы наполняете ведро, чтобы замочить одежду».

Харуко наполнила ведро водой и бросила туда намокшую юбку и рубашку. Мне казалось совершенно неправильным смывать вагинальные выделения с футболки с детскими мультяшными персонажами. Она вынесла ведёрко к задней двери, чтобы дети его не видели и не задавали неудобных вопросов. Кей вытер пол.

«Завтра я снова в вечернем патруле. К тому времени, когда ты вернёшься из магазина, чтобы забрать детей, я, наверное, уже уйду на станцию. Это самая большая проблема в работе полицейского: большинство преступлений происходит по вечерам, поэтому по вечерам требуется большинство полицейских. И это когда ваши дети дома. До этого я буду играть в гольф с Ай, Кеншином и Тоширо, так что большую часть дня меня не будет». (У таких врачей, как я, схожие проблемы. Я не вижу своих детей так часто, как хотелось бы.)

— Значит, ты практически весь день проводишь с ней. Если бы она не была полностью лесбиянкой, я бы забеспокоился».

«Большинство людей считают странным, что мой лучший друг — женщина. Но мы никогда не были ничем иным, как друзьями».

«Я знаю. Ты сделал всю работу по дому, которую я тебе сказал?

— Да, всю.

«Ты замечательный».

Кей закончил мыть пол, затем опрокинул ведро в унитаз и выжал швабру. Затем он тщательно вымыл руки.

«Сделанный. Сейчас мы закроемся, выключим свет, почистим зубы и ляжем спать.

— Я пойду наверх. Харуко побежала наверх и заперла окна. Кей заперла окна нижнего этажа и заднюю дверь, затем выключила свет и последовала за ней наверх.

— После тебя, Харуко.

Харуко вошла в в*нную и почистила зубы. Её ноги всё ещё тряслись от пережитых мук и наслаждений. Завтра она собиралась регулярно пользоваться в*нной и воздерживаться от мастурбации, чтобы дать отдохнуть своему паху. Она вышла из в*нной, и Кей заменил её. Она вошла в спальню и легла в постель. Она немного поёрзала, чтобы устроиться поудобнее, и через несколько секунд уснула. Кей вышел из в*нной и увидел, что его Харуко крепко спит. Несколько мгновений он думал о том, как мило она выглядит, затем выключил свет и присоединился к ней в постели. Им не нужен был будильник — Савао и Мичико надёжно будили их в 7 утра каждое утро. Через несколько минут он тоже уснул.

*005*2012-12-19 16:26

Отчаяние было недолгим по трём причинам:

1. В тот день Харуко уже обмочилась, поэтому её мочевой пузырь был сильно ослаблен.

2. Кей прервал её, прежде чем она обмочилась.

3. Пока она разговаривала со своими друзьями в сети, она отвлеклась от своего отчаяния, поэтому ничего не заметила. Кимико тоже испытывает это, особенно во время игр.

*006*2012-12-30 15:21

@desp_1999, твоё желание будет исполнено. Мы собираемся продлить отчаяние в конце главы 2. Мы опубликуем конец главы здесь, прежде чем начать главу 3.

*008*2013-01-04 12:28

Мы переписали главу 2 и сделали отчаяние Харуко ещё более мучительным, но мы не собираемся публиковать её до тех пор, пока не опубликуем полную, окончательную версию. В настоящее время мы быстро работаем над главой 3. В окончательной версии ожидается много дополнительных деталей.

*009*2013-01-12 15:46

Мы не публикуем отредактированную версию конца главы 2, потому что это нарушит ход истории. Ожидайте в финальной версии.

На самом деле это только часть оригинальной главы 3, но мы чувствовали, что должны что-то опубликовать, так что вот что мы уже сделали.

Глава 3

Содержит женское отчаяние, мочится и возится, и немного запугивания. Также содержит обильную ненормативную лексику и сексистские взгляды, которых не придерживается ни один из авторов.

Двое полицейских, мужчина и женщина, свернули за угол и пошли по улице. Человек, Миядзаки Кей, которого вы уже встречали в неофициальном порядке. Женщину, Исикава Ай, у вас нет, хотя она упоминалась. Ай была ростом 1,7 м (не см), что необычно для японки. Её тело, хотя большая часть его сейчас не была видна под полицейской формой, было стройным и подтянутым, как у бегуна на средние дистанции. Её грудь была среднего размера для японки – то есть совсем маленькая. Её кожа приобрела более тёмный оттенок жёлтого от многолетних прогулок на свежем воздухе, но всё ещё оставалась гладкой и мягкой на ощупь, если она позволяла себе это.

Её лицо, как и ожидалось для женщины в этой истории, было безупречно красивым. Её глаза были тёмно-карими, и её волосы были того же цвета и ниспадали ей на плечи из-под кепки сзади. Хотя она, без сомнения, была невероятно красивой, её красота отличалась от красоты Харуко (или Кимико). Она была совсем не грузной, но её мускулы были подтянутыми и сильными, а её спортивная доблесть была исключительной. (Если вы ещё не поняли, она — моё творение. Кимико и, следовательно, девушки, которых она создала, не будут заниматься спортом, если их не вознаградят едой, сексом или гиковскими занятиями. И я использовал все 3 из этих стимулы.)

С юности Ай отвергла традиционно женские ценности, и это было видно по её одежде. Вместе с униформой она носила мужскую кепку, хотя для комфорта на ней был белый бюстгальтер и трусики. Она даже убрала покровительственное «-ко» в конце своего имени при рождении. («-ко» означает «ребёнок».) На протяжении всей её жизни её лучшими друзьями были мальчики, и её интересы были явно мужскими. Она говорила грубым мужским языком, используя местные слова. Итак, если вы знакомы со своими устаревшими стереотипами, вы ничуть не удивитесь, прочитав, что она была гордой гомосексуалисткой и носила радужный значок на униформе, чтобы показать это. У неё было несколько отношений, ни один из которых не был успешным, и теперь она была одинока и искала девушку. Поэтому известие Кея о потенциальном партнёре было очень кстати. Однако сейчас в её мыслях преобладала другая плотская потребность. Нет, это был не её мочевой пузырь.

*разочарованно ворчал*

Патрулирование улиц заставило её и Кея проголодаться, и их рутинная еда в местной изакае (японский эквивалент британского трактира или американского бара — мне, вероятно, не нужно объяснять всё это, но я должен быть конечно) выглядело очень привлекательным. Пока они шли, они осматривали улицы вокруг себя в поисках признаков неприятностей. Как обычно, они не увидели ничего, что могло бы вызвать беспокойство. Их рации молчали большую часть дня. Идя по улице, они миновали супермаркет, где накануне опозорилась Харуко. Кей заглянул внутрь и пошёл дальше. Он почувствовал укол сочувствия к жене. Должно быть, ей было ужасно мочить трусики на глазах у стольких людей. Но она сохраняла спокойствие и продолжала – делала своё дело, звонила друзьям и доставляла ему больше удовольствия, чем он мог себе представить до женитьбы. Он гордился ею.

В идзакае ещё одна исключительно красивая и исключительно занудная (конечно) юная леди испытывала те же страдания, что и Харуко накануне. Такахаши Рико потёрла ноги и неловко поёрзала на барном стуле. Рико была примерно того же роста, что и Харуко, 1,61 м (не см), и имела такую ??же стройную и сексуальную фигуру, с маленькой грудью и мягкой бледной кожей. Её волосы были до плеч и тёмно-каштановые. Лицо её тоже было прекрасно, но в нём сквозила тоска и тревога, а карие глаза были полны печали. Её голова была низко опущена, а тело было покрыто синяками. На ней была чёрная кожаная куртка поверх сине-белой полосатой футболки. Её ноги были частично прикрыты джинсовой юбкой, доходившей до середины бёдер. Под ним на ней были простые белые трусики. На ногах у неё были короткие белые носки и белые кроссовки.

Её беспокойство было вызвано не её мочевым пузырём, а мужчиной, сидящим на барном стуле рядом с ней. Симузу Сота был мужчиной, которого она когда-то назвала бы своим парнем, но теперь назвала бы своим тюремщиком. Он был ростом 1,75 м (не см), среднего телосложения и с выраженной мускулатурой. Его лицо и тело были, несомненно, очень привлекательными, а глаза карими. Его волосы были короткими и чёрными. На спине у него была татуировка, хотя её не было видно под чёрной футболкой с изображением дракона. На нём были синие джинсы и высокие сапоги. В его правом сапоге был нож. Я уже могу представить, что большинство из вас не хотели бы, чтобы ваша дочь вышла замуж за этого человека. Вы были бы правы. Однако у Рико не было доступа к этому описанию, когда она встретила его.

Она была одинокой, занудой, немного аутичным программистом, которая молча желала красивого парня. Её внешность привлекала много мужского внимания, но ни один из потенциальных женихов ей не подходил. Затем она встретила богатого и очень красивого банкира, который относился к ней как к принцессе. Это звучало как сюжет «50 оттенков серого», и за этим последовал БДСМ-секс. К сожалению, это не так. Богатство Соты было получено за счёт рэкета, ростовщичества и мошенничества, а насилие было обычным явлением в его работе. Уровень саке в его бутылках падал угрожающе быстро, и когда это происходило, его темперамент становился очень хрупким. Иногда он бил её. Иногда он даже насиловал её. Но после того, как его ярость остыла, он вернулся к доброму человеку, которого, как она думала, знала, извинился и пообещал, что никогда больше не ударит её. И со слезами на глазах она поверит ему. Но он так и не сдержал своего обещания.

Он был очень привязан к ней и всегда брал её с собой в изакая, когда уходил. Сегодня вечером он был здесь с двумя друзьями, Мори Юто и Мацумадой Котаро. Оба были мускулистыми, устрашающими зверями с жестокими голосами. Они также были татуированы и носили ножи. Она ненавидела сидеть часами, пока Сота и его преступные сообщники обсуждали свою работу и жизнь в целом в истинном стиле Тарантино, курили, играли в азартные игры, играли в выпивку и плевались сексистскими оскорблениями в неё и любых других женщин, достаточно глупых, чтобы войти в No Woman`s Land. Предположительно, Сота держал её в поле зрения, чтобы предотвратить измену, но она знала, что на самом деле он привёл её, чтобы он и его друзья могли издеваться над ней и мучить её смехом и садистским возбуждением. По мере того как вечер продолжался, и они становились всё более нетрезвыми, оскорбления становились всё хуже, хотя редко доходили до насилия. В любом случае, она никогда не посмеет изменить ему. Он сказал ей, что убьёт её, и она поверила ему.

Изакая была слабо освещена, и в неподвижном воздухе пахло турецкими сигарами. Едкие пары раздражали нежные лёгкие и глаза Рико, она тихо кашляла и быстро моргала. Дым, наряду с устрашающим видом Соты и его друзей, заставил других, более пикантных посетителей с барных стульев на татами на полу. По телевидению в прямом эфире транслировался бейсбольный матч, который банда Соты с интересом смотрела и делала ставки с самого начала. На стойке перед ними стояло несколько пустых стаканов, пепельница и стопка банкнот, поставленных на игру. Она пила только лимонад, но он быстро прошёл через неё. Был поздний вечер, матч подходил к концу, и они напились и зашумели. Они предложили проницательный комментарий к игре.

«Лови его, чёрт возьми! У тебя, блять, косоглазие или что-то в этом роде? — спросил Юто, хлопая кулаками по барной стойке.

«Не будь к нему суров. Он намазал свои перчатки перед игрой, — сказал Сота, самодовольно улыбаясь. Он выглядел готовым подмести горшок.

— Какого хрена он это сделал?

«Чтобы потом порадовать свою сучку!»

«Тогда почему бы ему не подождать, пока игра не закончится?» — спросил Котаро.

«Он не настолько умён, — сказал Сота.

Рико неловко поёрзала на стуле. Она просидела там уже 3 часа (бейсбольные матчи могут быть очень длинными) и устала, скучала и дико хотела ссать. Ей пришлось попросить разрешения воспользоваться в*нной, но она знала, что нельзя мешать банде Соты, пока идёт матч. — спросила она, как только всё закончилось. Теперь это не могло быть намного дольше. Она думала о том, чтобы расслабиться в в*нне, читая мангу, и при этом не уронить её в в*нну, как это делала Кимико несколько раз. (Мне не следовало смеяться, но я рассмеялся.) Она знала, что не будет этим заниматься, когда вернётся домой; Сота хотела бы секса, нравится ей это или нет.

Сможет ли он на самом деле потворствовать своим желаниям, зависело от того, сколько именно стаканов саке и сётю (сильнодействующих японских спиртных напитков) он выпил. Более 6, и её пощадили; меньше 6, и её буквально трахнули. Но её маленькая мечта была простой фантазией, к которой она могла вернуться, когда жизнь стала угнетать, что случалось часто. Было хорошо иногда сбежать в миры меха-роботов и супер-сайянов. Она погрузилась в свой сон и свесила босые стройные ноги под табуретку.

Матч закончился победой гигантов (Йомиури, а не Сан-Франциско) со счётом 5: 4 над тиграми. Сота, Юто и Котаро сделали ставку на счёт. Юто поддержал проигравшего и предсказал победу Тигров; Котаро предсказал победу гигантов с разницей в 3 или более раундов; и Сота правильно предсказал победу гигантов менее чем за 3 пробежки. Ставки выросли до 10 000 иен каждая (не так много, как кажется), и он получил 20 000 иен прибыли. Юто и Котаро с необычайной грацией восприняли проигрыш и начали громко и непочтительно обсуждать игру. Сота был в хорошем настроении. Настало время Рико попросить разрешения воспользоваться в*нной. Если он откажется, это будет катастрофой — они узнают, что она в отчаянии, и могут заставить её обмочиться. Сота делал это раньше. Она должна была быть настолько вежливой и обаятельной, насколько могла.

— Сота, — тихо сказала она, — могу я воспользоваться в*нной?

Сота повернулся и посмотрел на неё. Он видел, как она трёт ноги, и знал, что ей действительно нужно уйти. Она приняла самое милое выражение, какое только могла, и её глаза были детскими и широко распахнутыми. Только садистский ублюдок отказался бы от неё.

— Чего хочет твоя сучка? — спросил Юто.

«Ей нужно сходить в туалет», — сказал Сота. «Можно сказать по внешнему виду».

— Что ж, думаю, тебе лучше отпустить её ради уборщиц.

Рико почувствовал облегчение. Она могла пойти в туалет.

— Подожди, — сказал Котаро. «У меня есть мысль».

Ужас пронзил её. Она опустила голову.

«Что это?» — спросил Сота.

«Я думаю, мы нашли кое-что ещё, на что мы можем сделать ставку».

«У тебя остались деньги? Я думал, что очистил тебя.

— Я заплачу тебе завтра, если проиграю. Чего я не сделаю.

«Вы бы лучше. Какова твоя идея?

«Ну, твоей суке нужно пописить. Если она сможет продержаться до закрытия, вы получите ещё по 10 000 иен от каждого из нас…

— Кто сказал, что я играю? — крикнул Юто.

«Я сделал. Если она не сможет и обмочится, мы вернём все наши деньги.

«Я не буду ставить ещё 10 000 иен на то, чтобы сука обмочилась!»

— Тогда я сделаю сделку немного слаще. Если она обмочится, то мы получим по 20 000 иен каждый».

Сота выглядел обеспокоенным.

«Это Рико! Она такая же дырявая, как конвой помощи африканской диктатуре. Она промокнет через полчаса.

«Тогда тебе лучше убедить её не писить», — сказал Юто. — Скажи ей, что если она отпустит, она заплатит, когда ты вернёшься домой.

— Мне всё ещё не нравится эта идея.

— Давайте проголосуем, — сказал Котаро. «Кто голосует за это пари?»

Котаро и Юто подняли руки.

«Кто голосует против?»

Сота и Рико подняли свои.

Рико был в ужасе. Её заставят сдерживать мочу, а в случае неудачи её побьют. Это было похоже на то, как будто она попала в ловушку садомазохистских фантазий чрезмерно сексуальной молодой леди.

— Что ж, это решает, — сказал Котаро. «Мы делаем ставку».

«Но это было 2 против 2!» — в отчаянии взвизгнула Рико. Она скрестила ноги, чтобы уменьшить другое отчаяние, от которого страдала, и положила руки на мочевой пузырь. Она чувствовала, как он слегка вздулся.

— Нет, не было, — сказал Юто. «Это было 2 против 1».

«Почему?»

«Потому что ты девушка. А теперь заткнись и знай своё грёбаное место.

«Не ругайся на мою сучку!» — сказал Сота. «Это моя работа!» Он повернулся к ней лицом. — Знай своё место, сука, и молчи.

Рико опустила голову и всхлипнула от тихого страдания. Она закашлялась, когда сигарный дым опалил её лёгкие.

«Так что же нам делать?» — спросил Юто. — Сидеть и ждать, пока она обмочится?

— Продолжай, как прежде, — сказал Котаро. — Если кто-нибудь услышит шипение, проверьте.

Наступила пауза, пока Рико хныкал от страдания.

«Я куплю следующую порцию сётю, так как у меня единственного остались деньги», — сказал Сота. Он застрял в баре, тряся пустые стаканы. “Бармен!”

Бармен бросился к нему без промедления.

«Ещё один раунд сётю для всех нас».

— Как насчёт того, чтобы выпить и Рико? — тихо сказал Котаро.

«Как насчёт того, чтобы дать мне шанс выиграть это пари? Мы говорим о Рико здесь! У неё чертовски недержание мочи!»

— Ты имеешь в виду, что у неё недержание мочи во время траха? — спросил Котаро.

— Нет, чёртов идиот. Это только усиливает смысл».

Бармен посмотрел на них с тревогой и лёгким отвращением. Он привык к ненормативной лексике и вони турецких сигар, но не к разговорам о женском недержании мочи.

«Просто иди и налей наш грёбаный сётю», — сказал Юто.

— Не ругайся на бармена, грёбаный придурок! — сказал Сота.

«Я не был агрессивен».

Бармен налил 3 стакана сётю и подал их. Сота заплатил.

— Итак, у нас есть что-нибудь для Рико? — спросил Котаро.

«Нет!» — крикнул Сота.

— Нет… — захныкала Рико. Она скрестила и распрямила ноги и погладила набухший мочевой пузырь.

«Ну давай же!» — сказал Юто достаточно громко, чтобы все услышали. «У Рико был только лимонад! Тебе не кажется, что она заслуживает выпить?

«Она не хочет алкоголя, — сказал Сота.

— Значит, ты плохой бойфренд, не так ли?

«Она не хочет никакого алкоголя. А ты, Рико?

— Я не хочу никакого алкоголя, — сказала Рико робким и мягким голосом. Она знала, что Сота беспокоится о ней только потому, что на карту поставлены его деньги. Если бы ставки были перевёрнуты, он бы наливал ей напитки и так же садистски улыбался.

«Она не хочет никакого алкоголя. А теперь давай выпьем наш».

— Смотри, — сказал Юто. Он поднёс стакан к носу и осушил его через ноздри.

«Впечатляет. Думаю, я буду пить свою медленнее.

«Почему?» — спросил Юто. «Это дешёвый материал. Не стоит смаковать».

«Если вы хотите что-нибудь получше, купите это, когда получите деньги. Вам не придётся долго ждать».

Рико жалобно заскулил. Её мочевой пузырь пульсировал от боли, но угроза боли, которая придёт, если она потерпит неудачу, была намного хуже. Её руки переместились на юбку и ощупали мочевой пузырь. Как бы она ни сидела, она не могла чувствовать себя комфортно, и если бы она раздвинула ноги, её трусики привлекли бы тревожные мужские взгляды со всей комнаты. Почему ей никто не помог? Почему она должна быть здесь? Ей хотелось вернуться к родителям. Почему она решила, что Сота хороший партнёр? Это её вина, что она здесь. Слёзы начали подступать к её глазам. Она не могла плакать, иначе над ней жестоко издевались. Она заставила их вернуться. Она продолжала ёрзать и извиваться на стуле, пытаясь найти удобное или, по крайней мере, менее болезненное положение. Обеспокоенный бармен увидел её и подошёл к ней.

— Вы в порядке, мадам? Ты выглядишь так, будто тебе больно».

— Мне очень нужно в туалет, — уверенно прошептала она.

— В*нная там.

«Я знаю. Но Сота не отпускает меня».

«Почему?»

«Они делают ставку на то, смогу ли я удержать его до закрытия. И я не думаю, что смогу».

Он посмотрел на них с ещё большим отвращением, потом снова на неё.

«Это отвратительно».

«А если я обмочусь, Сота ударит меня за то, что я потерял свои деньги».

«Что за хрень». Он покачал головой.

Сота огляделся и увидел, что бармен разговаривает с Рико.

«Бармен». Он поманил его. Бармен подошёл к нему.

— Рико рассказывала тебе какую-нибудь ерунду о том, что мы заставили её пописить?

Он изобразил удивление. «Нет».

«Она любит омораси-ягай. Это означает, что она мочится на публике и намокает разными способами. Она просто оправдывается».

«Это странно».

«Это. Мы позволяем ей баловаться, потому что мы терпимые люди, — сказал Юто.

— Это правда, как бы странно это ни звучало, — сказал Котаро.

«У вас есть слово 3 мужчин против 1 извивающейся девушки. Кому ты поверишь?»

Бармен оглянулся на красивое, покрытое синяками лицо Рико, её глаза блестели от слёз. Он знал, кому верить. Это были не мужчины.

Сота и Котаро пили свои сётю и разговаривали с Юто о работе, спорте и делах мира в своём характерном, наполненном ругательствами стиле. Рико сосредоточилась на том, чтобы отвлечься от боли в мочевом пузыре. Сначала она попыталась подумать о Magic: The Gathering. К сожалению, она использовала сине-чёрную колоду, и мысль о магии воды только усилила её отчаяние. Она наклонилась вперёд и засунула руки в юбку. Если бы только она могла вызвать магию воды, чтобы пересадить мочу из своего раздутого мочевого пузыря в мочевой пузырь Соты и заставить его помочиться, как школьницу. (Ну, как Кимико в школьные годы. Большинство японских школьниц, разумеется, не обмочились. К сожалению, Кимико это делала, и за это её жестоко издевались.)

Она должна перестать думать о воде! Это усугубляло её отчаяние! Её мысли переключились на её самую любимую игру: Starcraft 2. Воды не было видно. Она обнаружила, что движение на стуле уменьшило боль, поэтому она переместила свой зад, скользнула бёдрами и покачала ногами. Она выглядела так, словно кто-то присыпал её юбку зудящим порошком, и привлекала к себе странные взгляды мужчин на татами, многие из которых надеялись увидеть её трусики. Время от времени один из банды Соты смотрел на неё, чтобы увидеть, что она всё ещё борется, а затем проверял свои наручные часы. Идти оставалось часа полтора.

Она никогда не сможет сдерживаться так долго. Но ей пришлось. Сота был очень пьян, и хотя он терял способность изнасиловать её, он также терял способность контролировать свою силу. Если она подведёт его, она получит самую сильную побои за последние несколько недель. Она не могла потерпеть неудачу. Как бы это ни было больно, Сота причинит ей гораздо больше боли. Ей хотелось, чтобы бармен снова заговорил с ней, но он был занят другими посетителями и не хотел навлекать на себя гнев Соты. Она продолжала думать об играх, аниме и обо всём, что нравится девушкам-гикам, кроме воды. Она дышала поверхностно, чтобы не беспокоить мочевой пузырь и не вдыхать слишком много дыма от турецких сигар за раз.

Следующие 30 минут были мучительными. Юто и Котаро с ликованием наблюдали за её растущим отчаянием, а Сота с заботой не о её достоинстве, а о его деньгах. Она не выдержала ещё час. Её мочевой пузырь стал большим и твёрдым, и даже поглаживание его было болезненным. Её руки были крепко сжаты под юбкой, толкая её в промежность, как будто она занималась причудливой формой мастурбации двумя руками. Она подпрыгивала, извивалась, корчилась и каталась на стуле, и её лицо было искажено от боли. Если её юбка была выстлана зудящим порошком 30 минут назад, то теперь она горела. Рико много раз пачкала свои трусики в своей жизни, и она знала, что на данном этапе она не протянет больше часа, даже если от этого будет зависеть её жизнь. Ей пришлось просить Соту о пощаде. Он, вероятно, ничего не показал бы, но это был её единственный шанс.

— Сота, — захныкала она, её голос дрожал от напряжения, вызванного удержанием мочи. — Я не могу продержаться ещё час.

Сота охватывает круг. Его голос был таким злобным шипением, какое только возможно после двух стаканов саке и трёх сётю. Хотя никто другой не мог видеть, ему также нужно было помочиться, но он не хотел уходить в в*нную на случай, если Юто и Котаро решат вмешаться, пока его нет.

— Не отпускай, Рико, или я изобью тебя до потери сознания.

«Но, Сота, я не могу удержаться. Я собираюсь помочиться».

— Нет, если ты знаешь, что для тебя лучше. Я не потеряю 40 000 иен из-за того, что тебя нельзя заставить пользоваться туалетом, как взрослую девочку».

«Но Сота, это не выбор. Я собираюсь пописить, хочу я того или нет».

— Это всего лишь твоё оправдание. Заткнись и держи это как большая девочка, или я изнасилую тебя так сильно, что мой член вырвется из твоей головы.

Большинство девушек, включая Кимико, в этот момент облились бы ужасом. Однако Рико с трудом сдерживала мочу и крепко сжала ноги, пытаясь успокоиться. Она не могла думать ни о чём, кроме своего мочевого пузыря, и изо всех сил старалась, чтобы он не освободился. Она не могла продержаться ещё час — это точно. И угрозы Соты были искренними. У неё был только один выход – побег. Если бы она спрыгнула со своего табурета и выбежала за дверь, мокрая, как водопад, она, вероятно, смогла бы уйти. Ночь на улице была лучше, чем ночь, когда Сота избивал её. Утром он вернётся к своему доброму «я» и будет приветствовать её возвращение. Она свесила ноги и спрыгнула с табурета.

При этом она почувствовала, как её напряжённый сфинктер лопнул. Тепло взорвалось в её трусиках, когда её ноги коснулись земли. Она тут же побежала так быстро, как только могла, к двери. Струя мочи хлынула ей между ног и забрызгала пол, как из шланга. Некоторым посетителям, сидящим на татами, подарили бесплатный золотой дождь, который никому из них особенно не понравился. Облегчение было почти оргазмическим. В каком-то смысле это было освобождением, когда она бежала, отпустив трусики. Она освободилась, как освободилась от их садистской игры.

Как только Сота увидел, как она вскочила со стула, он развернулся и последовал за ней. Юто и Котаро тоже развернулись, но врезались друг в друга и пьяно рухнули на пол. Сота была примерно в 3 метрах позади Рико, когда она толкнула дверь и выбежала наружу. Она повернула налево, продолжая мочиться в полную силу, и, не оглядываясь, помчалась прочь, оставив за собой реку мочи. Каждый прохожий рядом с ней бросил хотя бы мимолётный взгляд. Однако даже в пьяном виде Сота мог легко опередить Рико и в пределах 30 метров настиг её. Рико, чувствуя, как через неё проносится свобода и как моча течёт сквозь промокшую юбку и трусики, почувствовала, как две волосатые руки обхватили её за талию и остановили. В этот момент она почувствовала чистый, первобытный ужас.

Хоть она и не заметила, но потеряла контроль над кишечником и громко испражнялась в трусики. Сота развернул её и посмотрел в её окаменевшие глаза. Она беспомощно висела в его объятиях, плакала внутри, но не могла даже выдавить слёзы из глаз. Она хотела умереть и никогда больше не видеть мир. Глаза Соты были поражены садизмом, а в брюках его пенис боролся с воздействием алкоголя. Его голос был тихим, но от этого только более угрожающим.

— Мы идём домой, сука. Когда мы это сделаем, ты пожалеешь, что не умер. А к завтрашнему дню будешь».

Рико весь дрожал. Ей казалось, что её вот-вот вырвет. Поток мочи из её юбки превратился в струйку. Почему она должна быть вызывающей маленькой Такахаши Рико? Почему она не могла быть жёсткой девочкой и сопротивляться ему? Это была её вина. Это была её вина. Это были её последние мысли, когда она теряла сознание.

*010*2013-01-13 16:46

Эта глава содержит обширный мужской контент для гетеросексуальных женщин и мужчин-геев, которым в противном случае было бы очень скучно.

РЕДАКТИРОВАТЬ: Курсив вернулся. Приносим извинения за неудобства.

Глава 4

Содержит мужское отчаяние, мочи и унижение, краткое насилие и сексистские взгляды, которых не придерживается ни один из авторов. Также содержит подтекст юри и яой.

К счастью для Рико, Кей и Ай были свидетелями всего зрелища. Внимание Ай было насторожено, когда она увидела бегущую по улице девушку, которая мочилась, как будто кто-то открыл кран в её нижнем белье. Она остановилась.

— Кей, эта девушка обмочилась.

Кей посмотрел на неё и вспомнил Харуко.

«Я понимаю. Бедная девушка».

— Нам лучше пойти и посмотреть, не нужна ли ей помощь.

Они увидели, как Сота бежит за ней, а затем хватает её. Лицо Аи превратилось в ужас.

— Чёрт, — сказал Ай. «Это выглядит серьёзно. Кей, сними это».

Ай был очень неортодоксальным полицейским. Она мало обращала внимания на несостоятельную и примитивную японскую правовую систему и проводила собственное расследование от начала до конца. Старшие офицеры поначалу отнеслись к этому скептически, но она добилась таких успешных результатов, что ей разрешили делать всё, что она хотела. Её коллеги по её смене в её кобане (полицейском участке), Кеншин и Тоширо, выполняли большую часть повседневной работы, такой как два раза в год опросы и направление движения. Кей был её помощником, который сопровождал её в патрулировании. Ай, в отличие от большинства японских полицейских, предпочитала неопровержимые доказательства утверждениям, и всякий раз, когда она брала интервью у подозрительного человека, Кей снимал интервью для получения неопровержимых доказательств. Кей достал свой Nexus 7 (PRODUCT PLACEMENT FTW!) и начал записывать, когда они с Ай перешли дорогу и подошли к Соте.

Ай подошёл к Соте и встал перед ним. Она обладала даром дедукции, и её мозг сразу же включился в работу. Этот человек привык драться, если только у него не было склонности нырять в колючие кусты. Его дыхание пахло алкоголем и сигарами. Мышцы его были напряжены, а в глазах читалась ярость. Ей пришлось быть особенно тактичной, чтобы не отправить его в больницу. Она изобразила свою самую милую улыбку и сложила руки по бокам.

«Простите, сэр. Пожалуйста, могу я спросить, что случилось с той несчастной девушкой?

Она посмотрела на Рико, обмякшую на руках Соты. Её ноги были покрыты мочой, юбка была мокрой, а неприятный запах, исходящий от неё, свидетельствовал о том, что моча была не единственным, что она испражнялась. Её голые ноги и лицо были в синяках. Она, в отличие от большинства японских полицейских, не любила предполагать, но уже примерно представляла себе, что произошло, и не испытывала особой симпатии к Соте. Эта девушка была так прекрасна! Может быть, она на самом деле спасала девицу, попавшую в беду, как она мечтала сделать с момента полового созревания. Сота также был поражён красотой женщины перед ним, хотя и был озадачен, увидев её в мужской кепке. Обычно он был вежлив и учтив, когда имел дело с полицией, но его суждение было серьёзно скомпрометировано его опьянением алкоголем и яростью.

«Она моя подруга. У неё был приступ».

Он подошёл к Ай и попытался пройти мимо неё, держа Рико на руках. Ай снова встал перед ним и преградил ему путь. Всё ещё сохраняя милое и игривое выражение лица, Ай медленно пошевелила пальцем.

«Нет, сэр. Ты не можешь уйти, пока я не закончу с тобой. Вы вызвали скорую?

— Нет, — хмыкнул он.

«Ну, разве ты не думаешь, что должен? Если у неё случился припадок, ей нужно в больницу».

«Ей не нужно ехать в больницу! Она в порядке! Просто оставьте нас в покое!»

Он снова попытался обойти её. Ай снова стоял перед ним.

— Я просто проявляю заботу о твоей девушке. Что ты собираешься с ней делать?

— Я отвезу её домой. Его терпение было на исходе.

«Были ли у неё когда-нибудь припадки раньше? У неё в анамнезе эпилепсия?

«Вы не имеете права спрашивать о состоянии здоровья моей девушки!»

«Вообще-то да. Теперь, пожалуйста, скажи мне. Были ли у неё когда-нибудь припадки раньше?

Сота был в ярости. Какое право имела эта девушка вмешиваться в его отношения? Да и вообще, какое право девушка имела быть полицейским? Неужели в полиции кончились люди? Он бы присоединился, если бы это удерживало женщин.

— Да, есть, и я знаю, как с этим справиться. А теперь сделай мне одолжение и помочись.

Выражение лица Аи изменилось на лицо учителя, ругающего непослушного ученика.

— Мне не нравится слышать такие выражения, сэр.

Если бы трезвый Сота мог увидеть, как он вёл себя после этого заявления, он бы пришёл в ужас, хотя и ради самого себя.

— Это потому, что ты девушка. Твои изящные ушки обижаются на ругань. А теперь возвращайся на кухню своего кобана, где тебе и место, позволь мужчинам заняться настоящей охраной, а мне предоставь заботиться о моей девушке.

Ай был в ярости, но старался не показывать этого. Она привыкла к сексизму, и это её больше не оскорбляло.

— Простите, сэр, но я не собираюсь мочиться. Я останусь с тобой, пока твоя девушка не придёт в сознание, так что я знаю, что с ней всё в порядке.

Сота снова попытался обойти её, и Ай снова встал перед ним.

«Почему ты так стремишься уйти от меня? Если бы у моей девушки случился припадок, я бы хотел, чтобы кто-то другой позаботился об этом».

Сота остановился. Отвращение отразилось на его лице.

«Твоя девушка?»

«Я гей, но это не имеет значения. Вот почему я ношу свой радужный значок. Тем не мение-»

«Значит, наша полиция забирает не только девочек, но и девочек-геев? Блядь. По крайней мере, это объясняет, почему ты носишь мужскую одежду.

— Не могли бы вы проявить ко мне немного больше уважения, пожалуйста? Я только прошу, чтобы ко мне относились как к равному».

«Нет».

«Почему бы и нет?»

— Потому что ты тупая дамочка, которая обманула себя, думая, что может быть офицером полиции. А теперь иди на кухню, иначе мне придётся дать тебе пощёчину и поставить на место.

Даже если говорить о сексистском насилии, это было серьёзно. Ай было очень жаль девчонку, у которой была эта попа в качестве парня. Она подмигнула Кею, давая ему понять, что нужно приготовиться к насильственным действиям сзади. И нет, фанаты яой, мы не это имеем в виду.

«Извините, сэр, но если вы продолжите оскорблять меня, мне придётся арестовать вас за словесные оскорбления в отношении полицейского. Пожалуйста, успокойтесь. Я не причиняю тебе или твоей девушке никакого вреда. Просто позвольте мне остаться с вами, пока она не придёт в сознание. Может быть, нам стоит войти внутрь и оставить её лежать где-нибудь в тепле.

Вспыльчивость Соты исчезла.

— Я сказал тебе отвалить, сука. Если ты не уйдёшь от меня через 10 секунд, я врежу твоему милому личику так сильно, что ты заплачешь, как школьница. Тогда ты будешь знать своё грёбаное место и перестанешь трахаться с человеческими отношениями!

Ай оставалась спокойной, но прижала руки к груди. Сота был уверен. Эта милая маленькая девочка не могла причинить ему никакого вреда. Он показывал ей, какой из полов является высшим, а затем убегал от её партнёра. Если бы он был трезвым, то не подумал бы, что сможет обогнать мужчину в отличной физической форме в пьяном виде и с девушкой на руках, но в трезвом состоянии он бы не попал в такую ??ситуацию.

«Я бы серьёзно переосмыслил эту угрозу на вашем месте», — сказал Ай, демонстрируя знание сослагательного наклонения, которое в японском языке отличается от того, что мало кого это заинтересует. Сота проигнорировал её предупреждение. Он не стал тянуться за ножом — на ней был бронежилет, а для борьбы с девушками он ему не понадобился. Он швырнул Рико на землю, как куклу, упал в пьяную джию-дачи (боевую стойку) и нанёс мощный удар обратным ударом по солнечному сплетению Аи. Если бы он попал в неё, то сломал бы ей грудину и несколько рёбер. Однако шаолиньская реакция Ай позволила ей увернуться от удара. Она схватила и заблокировала его руку, ударила ногой по тыльной стороне левого колена ударом с разворота, которым Чак Норрис мог бы гордиться, затем бросила его на землю и терпела в мучительном подлокотнике, вонзив колено ему в спину.

— А теперь, — спокойно спросила она, — ты хочешь сдаться?

— Нет, — хмыкнул он. «Да пошёл ты!» Он изо всех сил пытался убежать. Ай с силой толкнул его руку. Он закричал от боли и рухнул на землю. Слёзы боли и унижения навернулись на его глаза. Его избила девушка. Через 5 секунд. И это было на плёнке. Его «лицо» исчезло.

«Да! Да! Я подчиняюсь! Просто отпусти меня!»

Ай ослабил давление, но держ%л его за руку. Она знала, что лучше не отпускать его, пока на него не наденут наручники.

— Кей, наденьте на него наручники.

Кей подошёл к нему и надел на его правую руку наручники. Его тело не сопротивлялось. Ай осторожно засунул левую руку в наручники, и Кей застегнул их.

— Не думаю, что мне действительно нужно это говорить, но вы арестованы. Кей, придержи его, пока я займусь девочкой.

Слеза скатилась по колючему лицу Соты.

— О, ты плачешь? сказал Ай. — Думаю, ты научился знать своё место.

Сота начала рыдать. Его рука и колено всё ещё пульсировали от сильной боли. Его 5 стаканов саке быстро прошли через него, и теперь его адреналин убывал, он начал замечать, что отчаянно хочет помочиться. Всю свою жизнь он использовал силу или угрозу силой, чтобы получить то, что хотел. Если клиент говорил «нет» погашению долга, он заставлял его платить. Если Рико говорил «нет» сексу, он её насиловал. Теперь он был избит девчонкой в ??своей специальности. Симпатичная маленькая девочка с радужным значком, которой даже не нравилось слышать, как он ругается. Теперь он собирался в тюрьму. Юто и Котаро разделят его бизнес. Его жизнь была в руинах. Он мог бы также плакать, как маленькая девочка. Теперь ничего не имело значения.

Ай подошёл к Рико, лежащей на тротуаре, как брошенная кукла. Её ноги были раздвинуты, и Ай могла видеть свои грязные трусики с коричневыми пятнами сзади. По её бёдрам разбрызгивались коричневые полосы. Её ноги всё ещё были покрыты испаряющейся мочой, а носки и кроссовки промокли. Ай чувствовал к ней глубокую симпатию, но также и небольшое неприятное возбуждение. Она присела рядом с ней и уложила её в положение для восстановления. Она проверила свои дыхательные пути, дыхание и кровообращение. Все были здоровы. Скорее всего, скорая помощь была не нужна. Ей оставалось только ждать.

«Кей, вызови патрульную машину. Нам нужно отвести этого придурка в камеру.

Кей по рации вызвал патрульную машину. Место происшествия окружила большая толпа наблюдателей, в том числе Юто и Котаро, которые в шоке смотрели, как их друга избивает и унижает девушка. Сота не видел их, но знал, что они видели его. Ай посмотрел на покрытое синяками, но красивое лицо Рико. Она протянула руку и нежно погладила её длинные мягкие волосы.

— Ай, — сказал Кей. «Не будь непрофессионалом только потому, что имеешь дело с красивой девушкой».

«Я не собираюсь быть непрофессионалом».

Она продолжала гладить её по волосам. Как у такой красивой девушки мог быть такой отвратительный парень? Если он вообще был её парнем. Она была бы ей хорошей девушкой… она улыбнулась про себя. Конечно, она не была лесбиянкой, а даже если бы и была, связываться с ней было бы очень непрофессионально. Она снова посмотрела на Соту. Он всё ещё лежал и плакал на тротуаре, и его ноги слегка натирали.

Ай оглянулся и увидел, что глаза Рико распахнулись. Рико посмотрела на красивое озабоченное лицо Ай и отшатнулась. Ай говорила тихо и снова приняла милое выражение лица с широко раскрытыми глазами.

— Всё в порядке, мадам. Меня зовут Исикава Ай. Зови меня Ай. Что твоё?

Рико с трудом выговаривала своё имя.

«Такахаши Рико».

«Рико? Красивое имя.

«Где Сота?»

«Кто такой Сота?»

«Мой парень».

— Если под «парнем» ты имеешь в виду придурка, который напал на тебя, то он лежит вон там в наручниках. Я избил его».

Рико откатился. Любой, кто мог побить Соту, был пугающим.

«Не нужно бояться! Я полицейский. Я не только что украл форму.

Чувство юмора Ай было потеряно для Рико, но она откатилась к ней. Рико заметила, что она испражнялась в трусики, и положила руку на юбку сзади. Она почувствовала, как фекалии хлюпают в её трусиках, и с отвращением сморщила лицо.

— Сота напал на тебя, Рико?

«Да».

«Теперь ты в безопасности от него, если только он не переползёт и не укусит тебя».

— Ай, — сказал Кей, — не пытайся шутить.

«Я просто поднимаю настроение!»

«Утешение травмированных жертв на самом деле не ваша сила».

«Истинный».

— Может быть, мы могли бы поменяться местами?

«Нет».

— Ты же не хочешь, чтобы я прервал твой интимный момент, не так ли?

«Теперь кто пытается быть смешным? Позвольте мне вернуться к утешению Рико.

Ай повернулся к Рико.

— Хочешь есть или пить, Рико?

— Нет, но мне нужна чистая одежда.

— Я уверен, что да. Ай повернулся к толпе. — У кого-нибудь есть запасная одежда? Джинсы, трусики, что-нибудь? Рико испачкалась.

Никто не ответил.

«Ну, ты помогаешь. Если я когда-нибудь испачкаюсь, надеюсь, я в лучшей компании, чем ты.

Она повернулась к Рико.

— Боюсь, ни у кого нет чистой одежды. Мы могли бы пойти в туалет, раздеть и вымыть тебя, но тебе не во что было бы переодеться.

Ай и Рико переглянулись.

Мочевой пузырь Соты доставлял ему серьёзные страдания. Алкоголь, который он выпил, оказал мочегонное действие, и теперь ему срочно нужно было облегчение. Он почувствовал растущее, пульсирующее желание в своём пенисе. Он корчился на полу. Он даже не мог держать себя в наручниках. Он уже был унижен. Он не собирался унижать себя. Он сжал сфинктер и попытался оставаться неподвижным, насколько это было возможно. Кей, всё ещё записывая, посмотрел на него сверху вниз.

«Ай, я думаю, Соте нужно пописить. Плохо».

Ай посмотрел на него и улыбнулся.

«Это сделало мой день. Теперь он идёт на станцию ??в мокрых штанах».

— Ай, как бы я ни хотел это видеть, мы не можем заставить его обмочиться. Это на плёнке».

— Я полагаю, ты прав. Что мы будем делать? Сопроводить его в в*нную и расстегнуть ему ширинки? Потому что я не поступлю так с тем, кто пытался сломать мне рёбра».

— В любом случае, ты не можешь. Ты не того пола».

«Это тот случай, когда меня не волнует гендерная дискриминация».

— Что ж, полагаю, мне придётся взять его. Тебе нужно в туалет, Сота?

Сота должен был уйти. Он бы обмочился, если бы остался там надолго. Алкоголь является сильным мочегонным средством.

«Да».

— Ай, где ближайший туалет?

«Отведите его в изакая. Нет, подожди, там патрульная машина.

Полицейский автомобиль остановился на обочине дороги. Сота почувствовал ужас. Если его посадят в машину, он может обмочиться. Он сжал ноги вместе, когда в его вялом пенисе росло желание. Он натянул наручники в пьяной попытке вырваться, просто чтобы схватиться за промежность и уменьшить боль. Он был в большем отчаянии, чем когда-либо помнил.

— Извини, Сота, — сказал Ай, — машина не может ждать. Тебе придётся обмочиться, как твоей девушке.

«Ай, — сказал Кей, — это на плёнке».

«Позволь мне пописить!» — закричал Сота срывающимся от отчаяния голосом. Они, наверное, не стали бы слушать. Вероятно, они заставили его помочиться перед друзьями. Это был последний позор.

Дверь патрульной машины открылась.

«Отведи его в туалет, Кей», — сказал водитель Сугияма Ивао. «Эти сиденья трудно чистить».

Кей оторвал Соту от земли и обнял его. Шок от движения вызвал у Соты спазм мочевого пузыря, и он застонал от боли. Рико почувствовал лёгкое ликование.

— Пошли, Сота.

Кей шёл, почти толкая Соту, который брёл рядом с ним. Его лицо было искажено болью от удержания мочи, но он знал, что облегчение близко. Ай повернулся к Рико. Когда она это сделала, через толпу прошла женщина лет 40, неся джинсы, трусики, носки и кроссовки. Ай встал.

— У меня есть вещи для девушки, — сказала она. Ай подошёл к ней и обнял её, оставив её слегка удивлённой.

«Спасибо», — сказал Ай с самой милой улыбкой, которую только можно себе представить. «Если я когда-нибудь обмочусь, я знаю, с кем быть рядом. Сколько мне нужно, чтобы отплатить тебе?»

«Ничего такого. Я всегда готова помочь женщине в беде».

Ай снова обнял её.

«Спасибо. Ты восхитителен».

(Кимико считает, что приемлемым способом выражения благодарности является объятие. Это привело к некоторым интересным случаям.)

Она взяла одежду и повернулась к Рико.

— Рико, у нас есть для тебя чистая одежда. Пойдём со мной, и мы очистим тебя».

Рико встала, её ноги тряслись, и последовала за Ай по улице. Они прошли мимо Кея и Соты. Сота уставился на Рико, заставив её вздрогнуть, прежде чем в отчаянии наклонился и попытался сломать наручники. Желание в его пенисе было почти невыносимым. Ему казалось, что он вот-вот намочит штаны каждую секунду.

— Если нам повезёт, Рико, мы сможем увидеть, как Сота обмочится. Вам бы этого хотелось, не так ли?

Рико улыбнулась. «Да».

Они подошли к двери изакая. Мужчины внутри подняли глаза и увидели вернувшуюся девушку, которую они в последний раз видели, выбегающей из двери и мочившейся на них в сопровождении постоянного посетителя.

— Добрый вечер, дамы и господа, — сказал Ай. — Мы просто идём, чтобы привести Рико в порядок. Она попала в небольшую аварию.

— Мы знаем, — сказал один мужчина. «Она нассала мне в пиво».

«Она не хотела. В любом случае, мы проходим».

Ай и Рико переступили через мужчин на татами. Один из них взглянул на юбку Рико и отшатнулся от состояния её трусиков.

«Пойдём в дамскую в*нную, — спросил Ай, — или подождём и посмотрим, обмочится ли Сота?»

— Подождём, — сказал Рико. Если Сота собирался обмочиться, она хотела это увидеть. Кей и Сота вошли в изакая. Для Соты каждый шаг был мучением, но он знал, что идти недалеко. Он не мог помочиться на глазах у всех в баре. Он считал каждый шаг к двери. Он увидел Ай и Рико, ожидающих там. Почему у этой дамочки должно быть такое милое лицо? Внешность была обманчива.

— Кей, — сказал Ай, — я… — Она шагнула вперёд. При этом она совершенно случайно, без всякого намерения, отбросила ноги Соты и швырнула его на землю. Она выказала абсолютно неподдельный и вовсе не притворный ужас, когда он упал на пол и закричал. Он почувствовал, как тепло разлилось по его штанам. Он пытался остановить это, но его усилия были тщетны. На его джинсах расцвело тёмное пятно, а на пол полилась моча. Рико был прав. Это не было выбором. Даже если бы от этого зависела его жизнь, он не смог бы остановить расслабление своего сфинктера.

Он взвыл от боли и унижения. Выражение ужаса на лице Аи сменилось смехом. Рико тоже начала хихикать. Даже Кей немного улыбнулся. Смех заразителен, и когда посетители на татами увидели, что произошло, они тоже расхохотались. Сота проколол бы себе барабанные перепонки, чтобы заглушить смех. Среди смеющейся толпы были Юто и Котаро. Он снова начал рыдать. При первой же возможности он убьёт себя. Только так он мог восстановить своё пошатнувшееся достоинство.

«Когда ты перестанешь смеяться, Рико, ты можешь прийти и привести себя в порядок со мной», — сказал Ай.

Рико долго не переставала смеяться. Когда она это сделала, Сота лежала в огромной луже мочи и плакала, как новорождённый ребёнок. Она открыла дверь в женский туалет и вошла с Ай. Они вошли в свободную кабинку. Ай запер дверь.

«Ну, переоденься. Я возьму твою грязную одежду.

— Почему ты в кабинке со мной? — спросила Рико, слегка встревоженная.

«Потому что я извращенец. Я оставлю тебя, чтобы ты изменился». Она быстро вышла из кабинки и посмотрела на себя в зеркало. Она была очень привлекательной девушкой. Если бы она встретила себя, она захотела бы выйти замуж за себя. Она прислонилась к умывальникам и вгляделась в трещины на потолке. Она почувствовала отвращение. Несмотря на все её тренировки, часть её всё ещё хотела страстно поцеловать Рико и ощутить стройные изгибы её тела. В её голове всё ещё играла фантазия Юри, где Рико тихо призналась, что ей нравятся девушки, и они обнимали друг друга как любовники. Она, вероятно, не чувствовала бы себя так, если бы у неё действительно была девушка. Но она собиралась завести девушку! Завтра она могла бы позвонить Томоюки. Кей сказал, что она почти так же красива, как Харуко. Она почувствовала лёгкую пульсацию в своих гениталиях, когда подумала о встрече с ней.

Тем временем Рико сняла промокшие туфли и носки. Она выбросила свои кроссовки в унитаз, а затем бросила их в кучу вместе с носками. Она сняла юбку и посмотрела на неё. Передняя часть была пропитана мочой, а задняя — фекалиями. Она бросила его в кучу, затем посмотрела на свои трусики. Они выпирали сзади табуретками. Она схватила их и опустила на лодыжки. Внутри они содержали большую коричневую массу. Она вылила их в унитаз, а потом бросила в кучу. Она взяла туалетную бумагу и стёрла телесные выделения с ног и промежности, затем натянула чистые трусики. Было приятно снова оказаться в чистом нижнем белье. Она натянула новые джинсы. Они были немного великоваты в талии, но ей повезло с ними. Она надела новые носки и туфли, плохо сидящие, но достаточные, и вышла из кабинки.

Ай оглянулся на кучу грязной одежды. Они были грязными.

«Они предназначены для мусорных баков снаружи», — сказал Ай. — Вот для чего нужны мои полицейские перчатки. Она подняла стопку и вышла из женского туалета. Снаружи Соты не было, а бармен вытирал свою лужу.

«До свидания, дамы и господа. К сожалению, мы не можем поесть здесь сегодня вечером. Нам придётся вернуться к готовке Кеншина…»

Ай и Рико вышли из идзакаи. Ай выбросил грязную одежду в мусорное ведро.

«Ай, — спросила Рико, — ты гей?»

Ай обернулся. «Да. Отсюда и мой радужный значок. Теперь вернёмся к машине».

Они увидели Кея и Соту, ожидающих у патрульной машины, и поспешили к ним. Рико чувствовала огромную благодарность к Ай за её спасение, но было также… кое-что ещё. Она чувствовала лёгкое влечение к ней.

— Ты чистишь патрульную машину, Кей, — сказал Ивао.

«На самом деле ты должен винить Аи. Она споткнула его.

«Нет. Ай слишком важен для этого.

«Нет, я не», сказал Ай.

— Нет, я сделаю это за тебя. Вы не заслуживаете этого после того, как так хорошо его арестовали. Хотя я думал, что вы применили немного чрезмерную силу после того, как усмирили его.

«Я ударю себя по голове, когда вернусь домой».

— Она серьёзно, — сказал Кей. Рико посмотрел на неё.

«Это моя версия самокритики. Я сумасшедший.

Кей затолкал опустошённого Соту в машину, а затем сел рядом с ним.

«Кей, — сказал Ай, — я не думаю, что Рико и Сота должны сидеть в одной машине. Я собираюсь проводить её обратно в кобан, чтобы накормить горячей едой и принять душ, а потом отвезу её домой. Она может прийти для дачи показаний утром. Оставьте Соту в камерах, затем вернитесь к кобану. Скажи им, чтобы не допрашивали его, и что я буду допрашивать его утром. Я не хочу, чтобы они вмешивались в моё дело. Подайте заявление о проведении обыска в его доме. Если у него есть компьютер, у нас будет больше веских улик, которые мы сможем использовать против него, и, возможно, мы даже найдём его связи.

«Слово Аи является окончательным. Ивао, отвези нас на станцию.

Кей закрыл дверь. Патрульная машина отъехала.

В машине Сота ушёл в себя и не проронил ни слова за всю дорогу. Он чувствовал, как его мокрые боксёры и штаны прилипают к ногам, и у него начинался зуд. Он знал, что смерть — единственный конец этому унижению. Он убьёт себя, как только сможет. Жизнь больше не стоила того, чтобы жить. Машина подъехала к вокзалу. Кей грубо вышвырнул его за дверь и затащил в полицейский участок. Он закрыл глаза, делая вид, что не замечает, как люди посмеиваются при виде его заплаканного лица и промокших брюк. Тяга прекратилась. Он перестал шататься и открыл глаза. Он стоял перед суперинтендантом, угрюмым стариком в больших очках. Он вовсе не был суровым, и внешность его была обманчивой.

Кей поклонился ему и подтолкнул Соту к поклону.

«Как тебя зовут?» — спросил суперинтендант.

«Симузу Сота».

Суперинтендант улыбнулся.

«Г-н. Симузу! Мы слышали о вас раньше. Хотя я ожидал чуть более пугающего человека, чем ты. Но с другой стороны, большинство мужчин выглядят растрёпанными после того, как Ай покончил с ними.

— Я оставляю его в камере до завтра. Пожалуйста, не задавайте ему вопросов. Ай хотела бы сделать это сама».

«Конечно, хотела бы. Она справится с работой лучше, чем большинство из нас.

— Ей также нужен ордер на обыск его дома, если ты сможешь его получить.

«Я могу. Я просто проверю базу данных…»

Суперинтендант нашёл резиденцию Соты, пентхаус.

— У нас будет ордер к утру. А теперь отведите его в камеру и обыщите, если вы ещё этого не сделали.

«Да сэр».

Кей проводил Соту до блока камер и отвёл его в комнату, предназначенную для обысков с раздеванием. Он развязал руки.

«Сними одежду».

— Нет, — сказал Сота.

«Это приказ. Нам нужно обыскать вас с раздеванием. Сними одежду».

— Нет, — сказал он более слабым голосом.

Кей впечатал его в стену, заставив его смотаться, и стащил с него ботинки и носки. Моча выплеснулась наружу, как и большой нож. Кей выглядел потрясённым.

— У вас, сэр, серьёзные неприятности, — сказал он, дразня его официальным обращением. «Это всё на камерах видеонаблюдения».

Он взял нож перчатками, чтобы не оставить отпечатков пальцев, и положил его на стол. Он расстегнул наручники и снял рубашку. Сота больше не хотел сопротивляться. Кей увидел татуировку на его спине.

«Интересно. Конечно, я не могу делать поспешных выводов, но…

Он стянул с Соты брюки и трусы, оставив того голым. Он порылся в карманах, чтобы найти старый смартфон, бумажник, мокрую коробку турецких сигар и зажигалку. Затем он приковал его наручниками к трубе и сложил его одежду и имущество в отдельные полиэтиленовые пакеты, пометив каждый «Симузу Сота» и добавив дату.

— Поскольку у вас был нож, мне придётся обыскать вашу полость. Успокойтесь, и это не будет очень больно.

Он снял свои полицейские перчатки и надел пару латексных перчаток. Сота почувствовал себя плохо. Это было даже хуже, чем он себе представлял. Он натянул наручники, пытаясь вырваться, что даже он знал, что это бесполезно. Кей открыл рот и заглянул себе в горло. Там ничего не было. Он пододвинул стол туда, где стоял Сота.

«Наклониться вперёд».

«Нет…»

«Сэр, это приказ. Мне нужно проверить твою прямую кишку на наличие наркотиков или другой контрабанды.

— Вы не знаете, — взмолился он. — Там ничего нет.

«Мне нужно проверить. Помолчи, а я потороплюсь.

«Нет…»

Кей толкнул стол в живот Соты, наклонив его вперёд, и толкнул его. Он знал, что не должен быть таким жестоким, и что этот осмотр полости совершенно не нужен, но он ненавидел насилие над женщинами, и этот мужчина почти наверняка был виновен.

«Не борись! Я не пытаюсь причинить тебе боль».

Он засунул руку в перчатке в анус Соты и ненадолго ощупал её, прежде чем снова вынуть.

— Мне очень жаль, сэр, но я должен был проверить.

Сота чувствовал себя оскорблённым. Никто не имел права поднимать туда руку. Он никогда не был на обследовании простаты. Кей снял и выбросил свои латексные перчатки, затем снова надел полицейские перчатки.

— Я не оставлю тебя голым на ночь. Тебе нужна сухая одежда. Я возьму немного.

Он открыл шкаф и достал ярко-розовую униформу с лицом Hello Kitty спереди. Это был «каваи», как мы бы сказали здесь, но в мужском размере. Он бросил форму Соте, затем снова снял с него наручники.

«Надень это».

«Нет».

— Я не могу оставить тебя голым в камере. Надень это».

Даже в состоянии алкогольного опьянения Сота знал, к чему приведёт попытка сопротивления, поэтому он подчинился.

«Очень тепло. Вам не будет холодно. А теперь выспитесь перед утренним собеседованием. Вам нужно иметь очень свежий ум, чтобы выбраться из этого.

Кей привёл Соту в его камеру и запер его. Он вернулся в комнату для обыска и собрал пластиковые пакеты, чтобы отнести их в отдел судебно-медицинской экспертизы. Он подумал было позвонить Харуко, чтобы сказать ей, что он опоздает домой, но передумал, так как она и так уже будет в постели. Ему пришлось позвонить Ай и рассказать ей о ситуации.

Камера Соты была необычайно удобной, с хорошей кроватью, биотуалетом и умывальником. Однако бритвы не было, поэтому он не мог перерезать себе горло. Если бы это было так, он бы сделал это, как только Кей ушёл. Он должен спать, хотя бы просто уйти от дневных мук. Он был настолько выхолощен, что ему было всё равно, что на нём была униформа Hello Kitty. Он просто хотел заснуть и больше никогда не просыпаться. Он всхлипнул, теряя сознание.

