Отчаяние за покупками

Автор: Гость HondaGuy [x]

*000*2017-07-16 04:37

Мэнди и Эрика вошли в торговый центр и почувствовали прохладу от кондиционера. В тот день на улице было так жарко, и обе девушки были рады оказаться внутри после долгой прогулки от машины. Мэнди только начала чувствовать некоторое давление между ног. Она знала, что пить по пути туда целый большой сладкий чай было не лучшей идеей, но ей нравилось пить чай при каждом удобном случае. Они начали ходить по торговому центру, чтобы найти один из своих любимых магазинов одежды. В тот день обе девушки были одеты мило. На Мэнди были розовые шорты, белая майка и чёрные шлёпанцы. Ей нравилось удобно одеваться, но при этом хвастаться своими красивыми ногами и упругими сиськами на всеобщее обозрение. На Эрике были узкие чёрные шорты из спандекса, синяя футболка и её любимые белые шлёпанцы. Она тоже хотела чувствовать себя комфортно в этот жаркий день.

Когда они подошли к магазину, Мэнди почувствовала растущее давление между ног. Она только что допила свой чай 10 минут назад и была удивлена, что он уже наполнил её мочевой пузырь! Они начали осматривать магазин, и через 15 минут Эрика выбрала несколько вещей для примерки. Мэнди последовала за ней в раздевалку и подождала, пока Эрика примерит пару шорт. Всякий раз, когда они вместе ходили по магазинам, они всегда показывали друг другу одежду, которую примеряли. Эрика вошла в раздевалку, и, пока Мэнди ждала, её внимание было привлечено постоянно наполняющимся мочевым пузырём. От всего чая её мочевой пузырь стал тяжёлым, из-за чего она скрестила ноги, чтобы устроиться поудобнее. Прошла пара минут, и наконец Эрика вышла, чтобы показать Мэнди шорты, которые она хотела купить.

«Как они выглядят?» — сказала Эрика, поворачиваясь так, чтобы Мэнди могла видеть со всех сторон.

«Да, они выглядят великолепно! Мэнди ответила. «Можете ли вы поторопиться и переодеться снова, чтобы мы могли найти в*нную?»

«Ты помочился прямо перед тем, как мы вышли из твоего дома!» — сказала Эрика. «Позвольте мне переодеться и выписаться, а потом мы пойдём искать туалет».

Эрика вернулась в раздевалку и начала переодеваться из мятно-зелёных шорт обратно в шорты из спандекса. К этому моменту мочевой пузырь Мэнди стал довольно хорош, но она продолжала держаться, так как знала, что скоро они найдут в*нную. Эрика вышла из раздевалки, и они вдвоём направились к кассе. К несчастью для Мэнди, перед ними стояла очередь из 6 человек.

«Итак, мне очень нравится, как сидят эти новые шорты… В них моя попа выглядит великолепно, и они не показывают мою линию трусиков!» — сказала Эрика.

«Да, я знаю! Теперь, если бы только эта очередь поторопилась! Я действительно хочу в туалет!» Мэнди ответила.

«Да ладно, Мэнди, ты ещё не можешь быть такой отчаянной. Ты только что написала, когда мы вышли из твоего дома». Эрике всегда нравилось подшучивать над маленьким мочевым пузырём Мэнди. Эрика много тренируется, поэтому пьёт много воды. Она тренирует свой мочевой пузырь больше и дольше, так что может продержаться какое-то время, даже когда она много выпила. С другой стороны, мочевой пузырь Мэнди очень маленький и не может удерживать его в течение длительного времени. Её мать и её сестра такие же; она сказала, что это передаётся по наследству.

«Я знаю…» Мэнди распрямилась и снова скрестила ноги, её шлёпанцы шлёпнули по кафельному полу, «Но я выпила так много чая. Пожалуйста, просто отпустите меня, когда мы закончим».

Прошло несколько минут, пока очередь двигалась. Мэнди всё время скрещивала и распрямляла ноги. Эрика, наконец, получила свою очередь и заплатила за свои новые шорты. Девушки вышли из магазина и начали поиски туалета. Крошечный мочевой пузырь Мэнди был почти полностью заполнен. «Я так сильно хочу пописить!!!» — умоляла она.

«Подождите. Я хочу пойти в этот магазин очень быстро и купить новые трусики. Я обещаю, что это займёт всего пять минут. Вы можете подержать свою мочу!» — сказала Эрика, направляя Мэнди в другой магазин. Они огляделись, и Эрика выбрала новое нижнее бельё, которое хотела.

Мочевой пузырь Мэнди уже казался таким тяжёлым и опухшим. Ей казалось, что она вот-вот взорвётся в любую секунду. Она начала переставлять ноги и держаться за промежность. «Эрика, мне правда надо в туалет! Поторопись!!»

«Боже мой. Отлично. Я выпишусь, и мы пойдём». Эрика подошла к кассе и заплатила за своё новое нижнее бельё. Она выбрала три новых стринга, все с полосками, так как это был её любимый фасон.

Девочки направились к ближайшей в*нной. Мэнди вот-вот взорвётся! Её мочевой пузырь наполнялся так быстро, что с самого начала она не умела его удерживать.

«Я вижу знак!» — воскликнула она!

В*нные были прямо впереди и слева по коридору.

«Я собираюсь помочиться в штаны!» — в отчаянии сказала Мэнди. «Мой мочевой пузырь так полон после всего того чая, который я выпил».

«Тебе лучше не идти по дороге домой, потому что я НЕ буду останавливаться для тебя». Эрика строго объяснила. Она и Мэнди были большими друзьями, но ничто не раздражало её больше, чем остановка посреди поездки на машине, чтобы перекусить.

Отчаяние Мэнди усиливалось по мере приближения к в*нной. Её мочевой пузырь был растянут и полон мочи. Наконец она добралась до в*нной, но её встретила группа из трёх молодых девушек. Она знала, что не может навязываться перед невинными детьми. Она стояла и танцевала, ожидая своей очереди. Звук смыва туалетов был для неё пыткой. Она согнулась пополам, крепко схватила себя за промежность и засунула палец в отверстие для мочи, чтобы предотвратить любые утечки. Прилавок открылся, и одна из девушек вошла внутрь. Достаточно скоро открылась ещё одна палатка, и в неё вошла следующая девушка. Из тугого мочевого пузыря Мэнди вытекла небольшая струйка. Она знала, что времени осталось немного. Наконец открылась ещё одна палатка, и Мэнди оказалась следующей.

«Мне так надо пописить!!!» — пробормотала она себе под нос. Туалет смылся, и открылась ещё одна кабинка. Мэнди бросилась внутрь и заперла дверь. Она лихорадочно расстегнула и расстегнула шорты. Она почувствовала, как вытекла ещё пара капель, когда она расположилась над унитазом. Затем она сняла шорты и фиолетовые стринги и села на унитаз. Она выпустила всё напряжение, которое удерживало её мочевой пузырь, и выпустила громкий, мощный поток прозрачной мочи. Она была смущена тем, насколько громким и шипящим он был, но это было так приятно, что ей было всё равно. Моча вытекала из неё секунд 30, а потом замедлилась до струйки. Она вздохнула и потёрла ноющий мочевой пузырь. После того, как вытекли последние несколько капель, она вытерлась и снова оделась. Выйдя из киоска и вымыв руки, она снова встретилась с Эрикой.

«Почему так долго???»

«Ты не понимаешь… Было так приятно наконец-то сходить на горшок!»

*004*2017-07-21 01:47

{{19 июля 2017 г. в 14:44 Heloctre сказал:

Отличная история.

В другой главе блейдер Мэнди будет сопротивляться мокрому?

}}

Хммм, я думаю, мы могли бы сделать это LOL

*005*2017-09-03 02:30

После обеда две девушки решили ненадолго расстаться. Эрика хотела пойти посмотреть на новые кроссовки, а Мэнди хотела навестить свою подругу Лиззи, которая работает в Hollister.

«О, привет!» — воскликнула Лиззи, как только увидела Мэнди.

«Привет, как ты?» Мэнди ответила.

«О… не так уж и плохо…» Лиззи и другие работающие девушки пытались продвигать новую линию купальных костюмов в магазине. Лиззи была одета в чёрный топ от бикини, который довольно хорошо демонстрировал её большую грудь, очень короткие тёмно-синие джинсовые шорты и чёрные шлёпанцы. Лиззи была довольно высокой, с гладкими загорелыми ногами. Под шортами на ней были светло-зелёные стринги.

Мэнди могла сказать, что Лиззи было неудобно. Она стояла, крепко скрестив ноги и переминаясь каждые несколько секунд. Было слышно, как её шлёпанцы скользят по полу каждый раз, когда она меняла положение.

— Ну, как работа сегодня? — спросила Мэнди. Её мочевой пузырь снова наполнился водой, которую она выпила за обедом, но ей всё ещё хотелось погулять, увидеть Лиззи и сделать ещё несколько покупок.

«Это было о-очень занято этим утром!!! Я приехала сюда в 8:00, и у меня не было моего обычного утреннего перерыва…» Лиззи посмотрела на свой телефон, и сейчас было 1:17. «Я не могу сделать перерыв до 13:30!»

«О, тогда это не так уж плохо. У тебя есть ещё минут 10», — просто отмахнулась Мэнди.

Лиззи сильнее сжала бёдра и наклонилась: «Мне так надо пописить!» — заскулила она.

Мочевой пузырь Мэнди быстро становился всё тяжелее и тяжелее, поэтому она думала и о своей растущей потребности. «Ты можешь потерпеть», — сказала она частично, чтобы успокоить подругу, но также и ради себя. «Я собираюсь немного осмотреться», сказала она, уходя.

«Эй!.. Подожди здесь, пока я не пойду на перерыв!» — сказала Лиззи, сгибаясь пополам в отчаянии.

Мэнди быстро просмотрела майки, но затем перешла к сандалиям. Она нашла пару, которая ей понравилась, и захотела их примерить. Она скинула шлёпанцы и наклонилась, чтобы надеть сандалии на ноги. Как только она дотянулась до пальцев ног, она почувствовала, как её мочевой пузырь сжали. Потекла капля мочи, сопровождаемая нежным стоном. Она поняла, насколько полным был её мочевой пузырь. Она взглянула на свой телефон: 1:25. Всего 5 минут до того, как Лиззи пошла на перерыв. Мэнди попыталась снять сандалии с ног, не наклоняясь снова, но у неё просто не получилось. Ей пришлось снова наклониться, вызвав очередную течь в её и без того влажных трусиках. Она снова повесила их и подошла к Лиззи, надеясь, что она сможет уйти пораньше. Мочевой пузырь Мэнди был действительно наполнен. Ей было уже труднее удерживать его, когда она пила воду, так как от этого её мочевой пузырь чувствовался очень тяжёлым.

«Ты можешь уйти? Мне правда тоже надо в туалет!»

«Да, теперь мы можем идти… Я ждала достаточно долго.

Две девушки вышли из магазина и быстро пошли в туалет. Лиззи всегда интересовала Мэнди, и она знала, как заставить это работать на её благо.

«Я о-очень долго сдерживала свою мочу», — объяснила Лиззи. «И ты знаешь, как я себя чувствую, когда мне нужно в туалет…» Лиззи была очень похожа на Мэнди в этом отношении. Когда её мочевой пузырь начал наполняться, он быстро наполнялся, так как он был таким маленьким. Лиззи всегда становилась очень раздражительной, когда ей нужно было пописить, так как её мочевой пузырь слаб.

«Оооо — умоляла Мэнди.

«Здесь прямо за углом в*нная», — сказала Лиззи, ведя Мэнди по коридору. Сделав ещё несколько шагов, Лиззи открыла дверь в семейную уборную с одной кабинкой. «Здесь никогда нет очереди, поэтому я всегда хожу в туалет». Лиззи подтолкнула Мэнди к себе в в*нную и закрыла дверь. «Вау, я сейчас взорвусь, ха-ха!»

«Вау, вся эта вода проходит сквозь меня», — сказала Мэнди, шаркая вокруг. Лиззи сорвала с себя шорты, спустила трусики и села на унитаз. «Лиззи, поторопись, мне пора!!!»

Из мочевого пузыря Лиззи вытекает единственная капля. Она начала улыбаться. Затем из него пошла струйка, которая быстро превратилась в толстый поток. Лиззи наслаждалась сладким облегчением, которого она с нетерпением ждала, в то время как Мэнди всё ещё держалась. Пока Лиззи заканчивала и вытиралась, Мэнди начала раздеваться. Она расстегнула свои розовые шорты и позволила им упасть на пол. Она стряхнула их со своих ног и тут же заметила, что босиком. В своём отчаянии она была слишком рассеяна, чтобы вспомнить свои шлёпанцы в магазине. Струйка мочи стекала с её ярко-фиолетовых трусиков вниз по ноге и на правую ступню. «Лиззи! Быстрее!!! Я не выдержу!» — закричала она. «У меня течёт!»

Лиззи встала, а Мэнди села, стянув трусики. Мэнди всегда писила с раздвинутыми ногами, и это давало Лиззи бесценный вид. Чистая моча хлынула из отчаянного мочевого пузыря Мэнди. Мэнди осмотрела свои трусики, которые были мокрыми от выделений. «Нееет, я только что получила это», — сообщила она Лиззи.

«Вот мои в основном сухие, — сказала Лиззи, снимая светло-зелёные стринги, — мы всё равно носим нижнее бельё одного размера».

Мочевой пузырь Мэнди был теперь пуст и полностью сдут. Она вытерлась и поменяла трусики. «Спасибо! А как же мои туфли?»

Лиззи снова надела шорты, так как теперь она становилась коммандос. «Просто пойдём со мной, я не думаю, что тебя поймают. В любом случае охрана не слишком строга к людям без обуви»,

