Фанфик «Долгое путешествие: Призрачные животные»

Автор: Золотая королева.

*000*2019-03-01 23:13

Роллан поёрзал на стуле, проклиная унылую погоду Эуры за то, что она послала ему дождь. Команда брела по равнинам с головокружительной скоростью, засыпая только тогда, когда это было необходимо, чтобы сохранять бдительность. В течение дня Роллан выпил несколько фляг с водой до такой степени, что Тарик отругал его за растрату их запасов.

Когда солнце скрылось за горизонтом, Роллан начал безмерно сожалеть о своём решении.

Когда лошади начали двигаться по особенно ухабистой тропе, Роллану пришлось закусить губу, чтобы промолчать. Жидкости, которые он выпил в тот день, казались тяжёлыми против стенок его мочевого пузыря, играя с его надвигающимся желанием. Он снова извивался, закрывая глаза и желая, чтобы пульс пропал. Он мог удерживать его, пока они не разбили лагерь. Не нужно замедлять других только потому, что ему нужно было пописить.

О боже, не думай об этом, он съёжился. Держите свои мысли сухими, как ваши штаны.

Небо потемнело, и вскоре наступила ночь. Роллан сильнее прикусил губу, на этот раз до крови. Его нога яростно тряслась, всё тело находилось в постоянном движении. В какой-то момент он почувствовал безошибочное желание сдержать себя, из-за чего из его горла вырвался стон. Он был сыт, абсолютно сыт. Его мускулы расслабились, и на долю секунды он почувствовал жгучую мочу, которая вот-вот выйдет.

«Роллан!»

Роллан очнулся от транса как раз вовремя, чтобы наклониться и крепко сжать себя. Моча отступила обратно в пульсирующую, дрожащую выпуклость внутри него.

Мэйлин смотрела на него, не сводя глаз с его рук. Роллан покраснел и отдёрнул их, проклиная себя за мягкость. — Д-да? Он запнулся, надеясь, что она не заметила, как его лицо потемнело на два тона.

Была пауза. «Тарик сказал, что через пару часов мы остановимся в лагере. Он спрашивал, смогут ли все дожить до этого момента».

Он не был уверен, Роллан мог бы поклясться, что услышал намёк на придыхание в её голосе.

«В-вообще-то, я подумал, может быть, мы могли бы… ну, знаешь… остановиться на минутку».

Он снова надеялся, что темнота скроет его красное лицо.

Глаза Мэйлин сверкнули, когда она подняла брови. — Что случилось, Роллан? Не можешь удержаться в воде, как и все мы?

Роллан боролся, открывая и закрывая рот, пытаясь найти умный ответ. К сожалению, в своём потрясённом состоянии он ничего не нашёл.

Мейлин озорно улыбнулась, протянув руку и сильно толкнув его кипящий комок. Роллан вздрогнул и снова чуть не застонал, хотя и сумел подавить звук.

«Невероятно…» выдохнула Мейлин. Роллан не был уверен, хотела ли она сказать это вслух или нет.

Рука Мэйлин на мгновение замерла там, словно чувствуя стянутость его кожи. Затем, коснувшись пальцами его горячей плоти, она отстранилась.

Роллан тяжело дышал, потрясённый тем, насколько запыхался этот момент. Он взглянул на Мэйлин, чья рука безвольно висела на боку. Она закрыла глаза и вздохнула, покачав головой, словно прогоняя её от дурного сна.

— П-прости, — пробормотала она. — Я просто… я не подумал.

Роллан уставился на неё, всё ещё сияя от эффекта её поддразнивания. Затем он сказал то, что даже его самого удивило.

«Я могу держать это».

Мэйлин подняла глаза, уже приоткрыв рот в знак протеста.

А потом она увидела набухший мочевой пузырь Роллана, его дрожащие мускулы и удовольствие, написанное на его лице. Её рот открылся, и низкий стон вырвался наружу, её разум порхал над границами, которые она никогда не могла пересечь.

— Пожалуйста, — прошептала она, едва слышно сквозь стук копыт. «Пожалуйста, сделай».

(Продолжение следует...)

