AKA: I Gotta Pee (история Джессики Джонс для MadBladder)

Автор: Гость SAM996 [x]

*000*2019-07-02 15:29

Итак, я уже говорил, что не решаюсь писать, потому что я не думаю, что у меня хорошо получается писать рассказы на моём старом удалённом аккаунте, который я чувствовал не очень хорошо, и только один рассказ на моём новом. Но это было запрошено Mad Bladder, поэтому я удовлетворил просьбу. Надеюсь, всё в порядке.

Джессика сидела в большом зале и ждала начала шоу. Её подруга сводная сестра Триш Уокер сделала себе имя в детстве-актрисе, даже несмотря на плохие вещи, которые происходили в жизни от мудаков-продюсеров, а её мать Дороти контролировала. Благодаря успеху Trish Talk Джессика вдохновила её превратить свою жизнь в шоу на сцене. Хорошо поощряется, пока она не изображается как персонаж. Сначала Дороти не была удовлетворена, пока не увидела часть проекта, и по большей части всё было в порядке. Теперь они сидели и ждали начала представления.

«Это захватывающе, не так ли, Джесси?» — спросила Дороти падчерицу.

«Ну, либо это, либо Lifetime», — саркастически сказала Джессика, гадая, когда же официант принесёт выпивку, которую Триш обещала ей подать. Она будет нуждаться в этом, чтобы пройти через это. Конечно, он появился, когда Джессика выпила за него, а затем взяла бутылку, на что он возразил, что это для других, но её жёсткий взгляд убедил его оставить её с ней.

«О, давай, полегче, ты должен быть счастлив за Триш», — сказала Дороти, раздражённая постоянным сарказмом и цинизмом Джессики.

«Я просто не хочу, чтобы её изображали посмешищем. Это реальная история, помните, и помните ли вы или вам всё равно, что вы делали дерьмовые вещи», — сказала Джессика, увидев, что Дороти игнорирует её.

Краем глаза она была удивлена, увидев, как её босс Джери Хогарт идёт в проход, когда она сидела рядом с ней. Большой.

«Ну, я сделал это. Имейте в виду, у меня есть другие дела, кроме как смотреть Бродвей». Джери сказала, что Джессика пригласила её в качестве оплаты за одну из работ, которые она для неё выполняла.

— Как будто ты будешь заниматься чем угодно, только не размышлять в своём похожем на пещеру особняке. Джессика сказала, когда шоу началось, и она медленно хлопнула, потому что внезапно начала ёрзать. Чёрт возьми, она слишком быстро выпивает этот алкоголь. Хотя это ещё не было плохо, поэтому она решила пока игнорировать это.

Прошло ещё 10 минут, и Джессика уже впадала в отчаяние. Отвлёкшись, она увидела, как выступает Триш, и удивилась, насколько серьёзно она к этому относится. Из её собственной памяти казалось, что жизнь Триш как знаменитости стала тем, чем она была известна больше, чем своей игрой, и это было то, как люди помнили её и как она хотела дистанцироваться от этого. Она сказала, что на этом она закроет книгу, потому что расскажет по-своему. Решив, что она ждала достаточно долго, она встала, чтобы пописить, прежде чем Дороти потянула её обратно и спросила: «Что ты делаешь?»

— Мне нужно в туалет, — сказала Джессика, не пытаясь казаться настойчивой.

— Но ты пропустишь представление. Дороти сказал

«Так что я пропущу 10 минут, я был там несколько лет, за что из этого теперь отпусти меня», — настаивала Джессика.

«Но вы только отвлечёте её. Ей всегда было трудно смотреть в камеру». Дороти сказала, удерживая её.

Джессике не нравилось, когда ей говорили, что делать, это было похоже на Килгрейва. «Самым большим отвлечением будет то, что ты привлечёшь внимание к тому, что я ухожу, а теперь дай мне пописить!»

Дороти, однако, всё ещё не сдвинулась с места, когда схватила её за руку и потянула вниз, заманивая в ловушку на своём месте, к её большому разочарованию и раздражению.

Джессика ещё какое-то время пыталась игнорировать это. Может быть, если Дороти тоже уйдёт, пойдёт сама или выйдет подышать воздухом, она сможет улизнуть. Это было нелегко. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, когда она переминалась с ноги на ногу, стараясь не шевелиться на своём сиденье. Что ещё хуже, бутылка алкоголя, которую она взяла, была наполовину пуста. Она не могла больше давить на мочевой пузырь, но и не хотела тратить хорошую выпивку, поэтому выпила её глотком. Позже это аукнется ей в попу.

Прошёл час, и после ещё нескольких попыток связаться с Дороти Джессика так и не ушла. Отчаяние было более явным, когда она старалась не протекать в джинсах. Чувствуя, что Дороти проиграла битву, и видя, что её отвлекает актриса, играющая её на сцене, которая явно раздражена этим или, возможно, её ёрзанием, она решила обратиться к Хогарту: «Двигайся, я должен, чёрт возьми, пописить».

— Так я заметил. — сказала Джери, приподняв бровь, ведь она никогда раньше не видела такой холодной и саркастичной Джессики. Это её как-то завело. Сохраняя такой режим и желая смутить её, она решила не пропускать её. «Твоя мачеха была совершенно непреклонна, чтобы ты остался. Кроме того, ещё только час. Ты ведь крутая девчонка, да?

Джессика, казалось, не заметила лукавой улыбки, вызванной её мочевым пузырём, но она знала, что была права. Если бы она обмочилась и продолжала вести себя как маленькая девочка, которая не может сдержать свою мочу во время автомобильных поездок, это просто выставило бы её шуткой. Джессика могла сдерживать свою мочу во время автомобильных поездок до того, как у Триш часто был маленький мочевой пузырь, и она даже обмочилась однажды, к большому раздражению Дороти. Может быть, именно поэтому она заставляла её страдать, потому что не хотела, чтобы её смущали люди, замечающие её нужду. Сука.

Джессика обнаружила, что теперь ей не нужно нервничать, поскольку она продолжала наблюдать за выступлением своей подруги. Казалось, она заметила, что Триш может смотреть прямо на неё, а может и нет. Она была счастлива, что была здесь, и, несмотря на всю эту чушь, Джессика тоже. Она не всегда была хороша с эмоциями или людьми, но единственным постоянным человеком в её жизни, для которого она всегда была рядом, и ей в ответ была Триш. Ради своей подруги и её расчёта на неё она решила, что будет продолжать ждать. У неё была супер сила, чтобы кричать о любви, конечно, её мочевой пузырь мог подождать ещё немного?

Прошёл час, и шоу подошло к концу, а Джессика почти исчерпала свой лимит. Она боролась, когда моча немного вытекала в её трусики. Она заметила взгляд Хогарта, и Джессика могла поклясться, что ей это нравится.

«Ты в порядке?» Джери спросила её

Джессика проигнорировала её, когда она посмотрела на Триш, которая выглядела плачущей, когда она увидела, как она рухнула на пол. Она предположила, что это конец, и когда шоу достигло кульминации, Джессика встала и захлопала, пытаясь не перепрыгнуть с одной ноги на другую. Затем она, казалось, заметила, что Триш не взяла свой лук, когда она бросилась к задней части сцены.

«Куда она идёт?» Дороти смущённо спросила: «Ей не хватает обожания толпы?»

«Я думаю, что с неё хватит на одну жизнь». Джессика сказала, что теперь это звучало настойчиво: «Я пойду найду её».

Затем Джессика протолкнулась мимо неё, когда она побежала по аудитории и протиснулась через дверь, схватившись за себя.

В то время как она хотела помочь Триш, в первую очередь Джессика должна была позаботиться о своей потребности, которая становилась невыносимой, поскольку она пыталась не протекать, когда добралась до туалета, и выбила дверь ногой, когда она бросилась в кабинку, закрыла дверь. и стянул с неё штаны и трусики, и села, когда она выпустила поток мочи и вздохнула, наконец, получив облегчение, которого она жаждала. Моча продолжала литься какое-то время, когда она услышала плач в соседней кабинке, который звучал как Триш. — Триш?

«Джесс?» Триш сказал

«Привет». Джессика сказала несколько смущённо, зная, что она могла слышать поток мочи, который она выпустила, пытаясь вернуть вещи на сцену, продолжая мочиться. «Так что там произошло? Ты слишком вживаешься в характер?»

«В некотором роде, — ответила Триш, — я действительно вложила всю себя в эту Джесс. Я хотела показать людям, на что была похожа жизнь Пэтси Уокер, а не на то, как они её помнили или как её изображала моя мама. Я была полна решимости не слишком выглядеть идиоткой. вон там».

«Ты не был», — настаивала Джессика, когда её моча начала медленно превращаться в струйку.

«Дело в том, что я сделал». Триш сказала, вытирая слезу: «Когда ты увидела, как я упала в обморок, это было не только в конце шоу. Я… разозлилась, Джесс. не собирался уходить сейчас, потому что я не мог сдержаться. Я всё равно выставлял себя идиотом».

Джессика почувствовала сочувствие, когда её моча наконец перестала течь, когда она вытерлась, встала и смыла унитаз, когда она вышла из киоска и постучала в дверь киоска Триш.

Затем Триш открыла дверь, когда она упала в объятия Джессики и обняла её. Её лучшая подруга всегда была рядом с ней. — Значит, тебе действительно нужно было уйти, да?

Джессика не пыталась показать своё смущение, потому что это тоже заставляло её чувствовать себя глупо. «Твоя мама не выпускала меня. Хотя я не думаю, что она была слишком довольна шоу».

«Я внесла некоторые изменения, как только поняла, что она больше не собирается вмешиваться, — сказала Триш. — По крайней мере, ты это сделала. Ты сильнее меня. В прямом и переносном смысле».

«Ты тоже», — сказала Джессика, когда двое друзей разжали объятия и вышли из туалета.

Конец.

Так что да, это так. Думаю, снова не очень хорошо, но это было лучшее, что я мог сделать.

