Мир, полный приключений (рассказы о Genshin Impact)

Автор: Гость JackFrost16

*000*2021-03-27 20:26

Астролог Мона Мегистус закрыла за собой дверь своего дома и вышла на улицы Мондштадта. Была глубокая ночь, идеальные условия для наблюдения за звёздами. Дом Моны был небольшим, расположенным на окраине города. Мона решила не использовать свой талант в астрологии для получения прибыли, а её гордость не позволяла ей просить денег. Из-за этого Мона обычно была в затруднительном положении. Потребовалось много времени, чтобы накопить достаточно денег на покупку дома, но уютный дом того стоил.

Мона глубоко вдохнула свежий воздух, направляясь к городским воротам. Прохладный ветерок пронёсся мимо её лица, развевая её тёмные чёрные волосы по плечам. План на ночь состоял в том, чтобы проехать небольшое расстояние за пределами Мондштадта, провести ночь, наблюдая за звёздами, и вернуться в город, когда взойдёт солнце. Мона насвистывала себе под нос мелодию, приближаясь к воротам. Ночь была её стихией, а звёзды — её спутниками. В её глазах не было лучшего времени, чтобы выйти, чем полночь.

Мона подошла к воротам, и охранник, который выглядел в равной степени усталым и скучающим, пропустил её через маленькую боковую дверь. Мона была достаточно известна в городе, чтобы пропустить её без особых задержек. Она поблагодарила охранника и продолжила свой путь. Двигаясь по главной дороге, которая вела из Мондштадта, Мона направилась к холму среднего размера всего в миле отсюда. Там она собиралась остановиться на ночь. Всё ещё насвистывая, Мона пошла дальше, плащ развевался на ветру.

Примерно через час Мона начала взбираться на холм. Это был не большой склон, но всё равно сложный подъём. Оказавшись наверху, Мона остановилась для небольшого отдыха. Примерно через пять минут она встала и начала устанавливать своё снаряжение. Когда она доставала свой блокнот, чтобы записывать свои наблюдения, Мона почувствовала лёгкую боль в животе. Она нахмурилась и положила одну руку на живот. Ей нужно было посетить туалет, прежде чем она вышла из дома, но она забыла, торопясь выбраться из города. Проклиная свою забывчивость, Мона закончила готовиться. Теперь ничего нельзя было поделать.

Примерно через два часа после начала наблюдения за звёздами. Мона проклинала себя ещё сильнее. Теперь она сидела и записывала в блокноте результаты своих измерений, положив ногу на ногу. Её потребность стала намного сильнее с тех пор, как она впервые прибыла на холм. Мона с тоской посмотрела на окружённый стеной город позади себя, зная, что там полно туалетов. Мона на мгновение задумалась о том, чтобы лечь пораньше и поторопиться обратно в город, но в итоге передумала. Оставалось ещё несколько часов темноты, и она была уверена, что сможет продержаться ещё немного.

Прошло ещё два часа, и Мона поняла, что совершила ошибку. Она постоянно дёргалась вверх-вниз, переставляя ноги из стороны в сторону. Теперь астроном отчаянно хотел пописить. Она быстро приняла решение собрать вещи и вернуться в Мондштадт, надеясь, что ещё не слишком поздно. Она потратила добрых пятнадцать минут на то, чтобы убрать своё снаряжение, ей мешала необходимость периодически останавливаться, чтобы удержаться и не протечь. Мона начала спускаться с холма со скоростью улитки. Она двигалась, держа одну руку между ног, другой рукой держась за ремешок сумки с оборудованием. Примерно на полпути вниз по склону Мона остановилась, чтобы подумать о том, чтобы найти хороший куст и пописить там. В любом случае, уже ночь. Здесь вообще никого нет. Она подумала.

После минутного раздумья гордость Моны была слишком велика, чтобы пойти на такие крайние меры. Она продолжила свою медленную прогулку. Мона прибыла на главную дорогу Мондштадта, когда солнце поднялось над горизонтом позади неё, осветив небо ярким жёлтым сиянием. Часовая прогулка, которая привела Мону к холму, теперь казалась вечностью. Она сгорбилась, постоянно зажав одну руку между ног. Её коричневые колготки натирали ей ноги, когда она шла. Примерно на полпути к воротам Мона тихонько взвизгнула, почувствовав спазм мочевого пузыря. В следующий момент в её руку попала небольшая струйка мочи. Мона остановилась и засунула обе руки в промежность, не обращая внимания на то, что её снаряжение упало на дорогу рядом с ней. Потратив немного времени на то, чтобы успокоиться, Мона смогла определить, что это была просто утечка. Она вздохнула с облегчением. У меня ещё есть время.

Мона добралась до ворот без дальнейших происшествий. Её пропустил тот же охранник, что и ранее в ту ночь. Она покраснела, когда он бросил озадаченный взгляд на позу Моны. К счастью, он не задал никаких вопросов и быстро пропустил её. Мона была благодарна, что тот же охранник всё ещё был там, ожидая её, хотя ей было немного жаль его, поскольку ему пришлось стоять по стойке смирно всю ночь. Мона похромала обратно в сторону своего дома так быстро, как только осмелилась, готовясь к худшему сценарию.

Мона смогла добраться до дома без очередной утечки. Она остановилась перед дверью. Когда она вытащила руку между ног, чтобы схватиться за дверную ручку, она почувствовала, как из переполненного мочевого пузыря вырвался ещё один поток. Ей пришлось засунуть руку обратно между бёдер и подпрыгнуть с ноги на ногу, чтобы вернуть самообладание. Она снова потянулась к ручке и на этот раз успешно открыла дверь. Она бросилась в дом, закрыв за собой дверь. Отчаяние Моны достигло апогея, когда дверь захлопнулась. Она бросила своё снаряжение на пол и побежала в в*нную так быстро, как только могла.

Она была недостаточно быстрой. Как только Мона достигла двери в*нной, её перегруженный мочевой пузырь сдался. Она отчаянно пыталась сдержать прилив, но безуспешно. Моне пришлось молча смотреть, как она мочится в штаны. Фиолетовая ткань её цельного топа потемнела вокруг её промежности, когда моча пропитала материал. Мокрые полосы образовались, когда моча потекла по её ногам, темнея любую часть её колготок, к которой она прикасалась. Мона поморщилась от влажного, тёплого ощущения, которое пронеслось по её бёдрам и спустилось на пол. Лужа образовалась между её ступнями, расширяясь наружу, поскольку тело Моны продолжало опустошать себя от жидкости. Спустя целых полторы минуты поток наконец стих.

Мона застонала и посмотрела на свою одежду. Её цельный топ, возможно, можно было спасти. Он был влажным только прямо между ног и немного вокруг спины. Её колготки были другим делом. Они были полностью запятнанными, почти чёрными из-за насыщения. Мона чувствовала, как румянец заливает её щёки, когда она смотрела на лужу на полу. Несмотря на то, что рядом не было никого, кто мог бы стать свидетелем её несчастного случая, Мона не могла не чувствовать стыда. Уныло она сняла с себя промокшую одежду и вошла в в*нную. Унитаз стоял в углу, крышка была поднята, словно насмехаясь над ней. Она вошла в душ, благодарная, что она хотя бы осталась одна. На лице Моны появилась грустная улыбка. Независимо от того, был ли результат хорошим или нет, по крайней мере, это была насыщенная событиями ночь.

