Анжелика и Лили — Глава 9: Свадьба

Автор: Гость AlphaCentauri [x]

*000*2020-09-07 12:50

Вау, это было давно. Однако в свою защиту могу сказать, что недавно в моей жизни произошли важные события, которые как бы приостановили написание книг.

Впрочем, без лишних слов, вот и вы.

(И если это ваше первое знакомство с сагой об Анжелике и Лили, вы можете начать здесь: 

$/54188-angelica-and-lily/

)

Мистер и миссис Тимоти Э. Карпентер

— запросить удовольствие вашей компании

— на свадьбе дочери

Анжелика Рене — Брайану Джону Пэрришу

Суббота, шестое апреля, 2019

— в час дня

Приём, чтобы следовать

Текст читается витиеватыми каллиграфическими штрихами, подчёркнутыми мягкими пастельными тонами. Дизайн приглашения как нельзя лучше соответствовал рассматриваемому дню, который, хотя и был холоднее, чем ожидалось, и несмотря на тревожную облачность в первые несколько часов, оказался живописным весенним днём. Идеально подходит для свадьбы.

Анжелика ждала с покалыванием в каждом нерве, пока музыка из саундтрека к «Эмме» безмятежно доносилась до вестибюля «Волшебного дубового домика», где в течение последнего часа или около того все женщины в её семье и на свадьбе суетились, как в лихорадке. курицы, помогая друг другу с причёской и макияжем, прикалывая наряды и аксессуары во всех нужных местах и ??лихорадочно участвуя в шквале текстовых разговоров, следя за тем, чтобы абсолютно всё было так, как должно быть. Вся борьба шла к этому моменту, и теперь всё стихло. Процессия началась, и она стояла на своём месте в конце очереди. Скоро каждая из её подружек невесты пойдёт к алтарю, а затем — после полутора лет планирования, разговоров, взросления и ожидания — наступит её очередь.

Она глубоко вздохнула, пытаясь успокоить бьющееся сердце, когда двое её двоюродных сестёр распахнули двери ровно настолько, чтобы пропустить Тину, которая первой направилась туда, где под павильоном ждали мужчины. Сегодня они с Брайаном действительно занимались этим. Они обменялись бы своими клятвами и вступили бы в священный завет друг с другом, чтобы отказаться от всех других потенциальных любовных интересов и вместо этого посвятить себя друг другу, к лучшему или к худшему. Пока смерть не разлучит нас. Она снова глубоко вдохнула и обмахнула лицо, стараясь не расплакаться, даже не дойдя до прохода. Рядом с ней её отец заметил её внезапный всплеск эмоций и быстро обнял её. — Ты в порядке, детка? Его лицо было весёлым, но Анжелика могла видеть влажный блеск в его глазах.

В ответ она рассмеялась и кивнула, а затем тщательно вытерла глаза, стараясь не размазать подводку и не повредить тщательно уложенные каштановые волосы. Перед ней, точно в такт музыке, свадебный организатор кивнул двоюродным братьям, которые, в свою очередь, снова открыли дверь, чтобы Кейтилин начала свой путь вниз. Анжелика воспользовалась возможностью, чтобы в тысячный раз за день быстро просмотреть свой внешний вид. Волосы, проверьте. Макияж, проверьте. Букет, чек. Оденься, проверь. Всё было на месте, как и в последнюю сотню раз, когда она это делала, но всегда полезно убедиться. В конце концов, это был день её свадьбы. Она хотела убедиться, что всё идеально. Ранее в тот же день, когда дождевые тучи угрожали затмить небо, мать попыталась подбодрить её, процитировав поговорку, которую она слышала раньше:

«Мокрая невеста — счастливая невеста». На самом деле она не чувствовала себя спокойнее, пока снова не выглянуло солнце. Но теперь, когда она стояла здесь, готовая посвятить остаток своей жизни любви всей своей жизни, она знала, что ей уже повезло. Брайан был удивительным человеком, простым и простым. Она вспомнила своё зарождающееся влечение к нему, когда они оба были намного моложе, и с глубокой благодарностью подивилась тому, как ей повезло, что она влюбилась в такого невероятного человека. Конечно, с тех пор они оба сильно выросли. Она выдохнула и приподнялась на цыпочках, её ступни болели от стояния на высоких каблуках. Следующая в очереди перед ней, Джеки подняла вверх кулак и дерзко произнесла: «Давай сделаем это, девочка!» прежде чем занять достойную позу вовремя, чтобы выйти, когда двери открылись.

Оглядываясь назад на последние полтора года их помолвки, не всё было так гладко. В течение первых двух месяцев для них двоих стало совершенно очевидным, что они поспешили с помолвкой несколько преждевременно, оставив их перед неловкостью игры в «догонялки» в их отношениях, при этом всё ещё имея легион ответственности, выбора. , и вопросы об их будущем, которые засыпали их ежедневно. Спустя почти семь месяцев они даже очень серьёзно подумывали об отмене, что привело Анжелику к месяцу бессонных ночей, поскольку ей приходилось притворяться, что всё идёт хорошо, когда на самом деле всё её будущее было разрушено неопределённостью. Что в конечном итоге спасло их отношения, так это обоюдное решение отложить свадьбу на время и вместо этого просто сосредоточиться друг на друге.

Дата была перенесена, и графики пришлось перерисовывать, но, в конце концов, это было лучшее решение, которое они могли принять. Анжелика также была невыразимо благодарна родителям за поддержку во всём этом, особенно маме. Даже в самые мрачные моменты, когда она не знала, как всё обернётся, её мама не теряла надежды. В одну особенно унылую ночь, когда Анжелика более получаса ругалась с матерью по телефону, та сказала ей: «Я знаю, что он любит тебя, Анж. И я знаю, что ты любишь его. Если вы оба будете держаться за это и проявите терпение, у вас всё получится. Я знаю, что ты можешь». Эта фраза осталась с ней в ту ночь и после неё, постепенно помогая рассеять грозовые тучи отчаяния. А теперь — ну, посмотрите, где они были.

Поскольку три её подружки невесты уже ушли, единственной, кто остался на её свадебной вечеринке, чтобы пойти по проходу перед ней, была Лили, её подружка невесты и лучшая подруга. Сегодня Лили выглядела сногсшибательно, её светлые волосы совсем недавно были уложены в боб до плеч, а макияж делал цвет её глаз более заметным. Однако дело было не только во внешнем виде, но и в том, как она вела себя сегодня — или, скорее, в том, что она постепенно вела себя лучше за последний год. Университетский опыт оказался для неё полезным, помогая ей брать на себя больше ответственности и быть на высоте положения. Когда Лили стояла здесь сегодня, её стройная фигура, подчёркнутая сшитым на заказ бирюзовым платьем подружки невесты, и высоко поднятый подбородок в самоуверенной уверенности в себе, Анжелика не видела ни одного детского вида, который Лили классически излучала. Его заменило достоинство женщины.

Конечно, как только эта мысль промелькнула в голове Анжелики, Лили повернулась к ней лицом и ухмыльнулась той самой глупой улыбкой, на которую нельзя было не ответить взаимностью. Анжелика вернула его, одна сторона её рта приподнялась больше, чем другая, и вырвался смех, полный счастья и нервозности. Лили тоже рассмеялась в ответ, прежде чем её глаза стали слезиться, и она подошла, чтобы обнять Анжелику так сильно, как только могла, не испортив ни одну из их изящно сконструированных образов.

Её лицо за плечом Анжелики, Лили сказала дрожащим голосом: «Я не могу поверить, что это происходит, Энджи. Я просто так, так счастлив за тебя».

Анжелика сжала Лили. — Я знаю, я тоже. Спасибо, Лил. На самом деле, большое спасибо».

Лили быстро отстранилась и всхлипнула, глубоко дыша, чтобы не заплакать прямо перед тем, как пришла её очередь выходить. Послышалась музыкальная реплика, кивок организатора свадеб, и Лили ушла, оставив Анжелику наедине с отцом. Вот это было. Это было её время.

Когда дрожь в день свадьбы поселилась в её животе, Анжелике пришлось сглотнуть и зевнуть, чтобы попытаться успокоить нервы. Там было почти шестьдесят её друзей и родственников, не говоря уже о таком же количестве со стороны Брайана, и все они с радостью ждали, когда она пойдёт к алтарю. И там, в конце концов, он будет стоять — её будущий муж, её родственная душа, её возлюбленный, сильный, благородный и великолепный Брайан Пэрриш. Миссис Брайан Пэрриш. Анжелика Пэрриш. Её щека снова поднялась в неукротимой улыбке, просто подумав об этом.

К сожалению, побочным эффектом её нервов стала растущая потребность в туалете. Она нахмурилась и зашаркала ногами, пытаясь отвлечься. Правда, она не писила незадолго до того, как начала собираться, около двух часов назад. Затем, как только она надела платье, у неё не было возможности убрать его, чтобы воспользоваться в*нной. Ей посоветовали поручить это одной из подружек невесты, но мысль о том, что кто-то другой в основном поможет ей раздеться, ей не нравилась, даже такой близкий ей человек, как Лили или её собственная мать. Даже в старших классах она всегда чувствовала себя некомфортно, раздевшись в раздевалке рядом с другими девушками. На самом деле, теперь, когда она подумала об этом, Лора Кац издевалась над ней именно там, но она не хотела об этом думать. Она просто терпела до окончания церемонии.

И вот… сейчас это произошло. Как они и репетировали, она и её отец заняли своё место перед дверью. Позади неё кто-то поправлял её шлейф, а свадебный организатор в последний раз оглядывал её, прежде чем профессионально улыбнуться и подмигнуть. «Веселиться!» — сказала она, затем отступила в сторону, подняла руку и подала сигнал двум привратникам как раз в тот момент, когда музыка достигла своего апогея.

Выйдя на свежий воздух, Анжелика с бешено колотящимся сердцем попыталась вспомнить, что ей сказали во время репетиции. Держите подбородок на одном уровне. Не спешите. Не забывайте улыбаться. Это последнее напоминание было излишним, так как теперь она обнаружила, что не может перестать улыбаться, сияющая улыбка тянулась от уха до уха, яркая, как весеннее солнце над ней, излучая её переполняющее, заразительное ликование. По обеим сторонам мощёной дорожки друзья и семья встали на ноги, их лица были полны гордости, счастья и любви. К счастью, ветер был достаточно слабым, чтобы платье не выпало из рук, когда она шла, а чистое и ярко-голубое весеннее небо образовало над ней второй, больший свадебный балдахин. Всё действительно было идеально.

То есть всё, кроме её мочевого пузыря. Внезапный укол в нём заставил её улыбку дрогнуть на долю секунды. Но не дольше доли секунды. В конце концов, это был день её свадьбы. Сегодня ничто не могло испортить её настроение. Тем не менее, она сожалела, что не опорожнила его раньше, даже если это означало помощь с платьем. Если бы это было то, что должно было делать большинство невест, то она могла бы просто взять себя в руки и сделать то же самое.

Но теперь она была почти у павильона, где с обеих сторон выстроились новобрачные. Лили улыбалась шире, чем Анжелика когда-либо видела, а Тина уже начала плакать. Со стороны жениха Джаред, шафер Брайана, стоял неподвижно, его тёмное лицо застыло с выражением благородства, словно бронзовый бюст. Остальные женихи Брайана (имена которых Анжелика не могла вспомнить) тоже стояли по стойке смирно, что-то вроде гвардии королевы в Букингемском дворце. И тут же, ожидая её посредине перед пастором, стоял сам Брайан. Двое из них встретились взглядами.

Хотя его улыбка была, возможно, не такой широкой, как её собственная, Анжелика могла прочесть в его глазах глубину эмоций, которых никто не разделял, кроме них двоих. Это было лицо воина, человека, который вступает в бой не потому, что он убеждён в победе, а потому, что сражаться стоит, — человека, который должен активно набираться смелости, даже когда всё кажется потерянным, который должен «желать жизни». как воду, и всё же пить смерть, как вино», — и кто, хотя он меньше всего этого ожидал, выходит победителем. Даже сейчас она могла видеть слёзы, полные его глаз, которые вскоре слились с её собственными.

Когда она закончила своё паломничество к передней части павильона, музыка тихо стихла, и иссохший голос пастора мягко спросил: «Кто выдаёт эту женщину замуж за этого мужчину?»

Рядом с ней её отец решительно ответил: «Её мать и я». Он наклонился и нежно поцеловал Анжелику в щёку, сжал её руку и проскользнул на своё место рядом с её матерью. Оставшись одна, Анжелика вышла вперёд, чтобы встретить Брайана, который занял своё место рядом с ней. Она чувствовала исходившее от него тепло и с абсолютной уверенностью чувствовала, что находится именно там, где и должна быть.

Прихожане расселись, и теперь началась собственно церемония. В дымке её брачного блаженства мало что привлекало внимание Анжелики. Она была слишком полна радости, чтобы переварить большую часть того, что было сказано.

К сожалению, она остро осознавала, что полна и чего-то ещё. Её отвлекало не только счастье, поскольку сигналы её мочевого пузыря теперь поступали безостановочно. Она нетерпеливо переминала ноги. Что ж… ей просто придётся подождать. А пока она пыталась успокоить нервы, говоря себе, что всё это психологическое и скоро пройдёт. Во всяком случае, у неё не было выбора в этом вопросе.

###

Это не исчезло.

Церемония закончилась, они вдвоём поцеловались как новоиспечённые муж и жена, новобрачные и члены семьи собрались, чтобы сфотографироваться, и всё это время Анжелика пыталась не допустить, чтобы в её душе появилось какое-либо беспокойство. лицо, поскольку давление в её мочевом пузыре только увеличивалось и увеличивалось. Это было достаточно постепенно, чтобы уберечь её от паники, но также и от того, чтобы она ничего не предпринимала. Что привело к этому моменту.

Закончив с фотографиями, она и Брайан вошли в главный зал, отдельное здание от домика, где она и её подружки невесты начали день. Большая открытая комната была заполнена толпой друзей и членов семьи, теперь внутри она казалась намного больше. Все её подсознательные мысли о том, чтобы незаметно исчезнуть, чтобы облегчиться, были разбиты, когда она увидела бесконечную вереницу улыбающихся знакомых, приближавшихся к ней, чтобы обнять, поздравить и пожелать всего наилучшего. Она принимала каждого из них достаточно любезно, но правда заключалась в том, что она лишь наполовину обращала внимание на всё, что ей говорили. С одной стороны, весь день был чем-то вроде размытия. И, во-вторых, её лёгкое беспокойство, прежнее, всё больше переходило в законный ужас — и почти в панику.

Она знала расписание. Они прошли через это достаточно раз. Было бы первоначальное время встречи и приветствия, за которым следовало бы бросание букета, снятие и бросание подвязки, а затем тосты шафера и фрейлины. После этого было общее время для танцев, и именно тогда она, наконец, пойдёт в туалет, перед специальными танцами и речами. Ей просто нужно было потерпеть до тех пор. Тем временем она прихватила несколько закусок и немного шампанского.

Бросание букета прошло без сучка и задоринки. Его заснял один из гостей Брайана, человек, которого Анжелика не знала, и, если честно, ей было всё равно. По её мнению, это была ещё одна вещь, которую она вычеркнула из своего списка, прежде чем она сможет сделать перерыв в в*нной. Она сделает это. В голове она повторяла остальные пункты как мантру: подвязки, речи, в*нная. Подвязка, выступления, в*нная.

Когда бросание букета закончилось, Брайану пора было снять с неё подвязку. Посреди комнаты для неё поставили складной стул, и она теперь сидела, а гости образовали вокруг неё большой круг. Даже в сидячем положении ей приходилось вжиматься попой в пластиковое сиденье, пытаясь успокоить свою мочевую систему. К сожалению, её единственной задачей в этом было сидеть на месте. Сидеть было достаточно легко. Оставаться на месте, не так уж и много. Её моча тяжело давила на сфинктер, вызывая боль во всём животе и бёдрах, и она старалась не морщиться.

Брайан, конечно же, не подозревал о тяжёлом положении, в котором она находилась, вместо этого весь застенчиво мальчишески улыбался, когда он опустился на колени и засунул руки под подол её платья. Зрители издали похотливые шутливые аплодисменты и смех, когда он наклонился, чтобы поднять руки выше, не слишком задирая её юбку. Анжелика почувствовала, что немного краснеет от этого, но знала, что это традиция, и всё это ради веселья. Кроме того, она была слишком сосредоточена на том, чтобы держать под контролем свою мочу, чтобы слишком об этом беспокоиться.

Так было до тех пор, пока руки Брайана не прошли мимо её колена.

Внезапно она почувствовала, что глубоко вдохнула, когда его прикосновение вызвало в ней неожиданную и внутреннюю реакцию. Без предупреждения она перенеслась обратно в то время, когда она впервые испытала физическое возбуждение, несколько лет назад, когда она была в парке развлечений. Когда она почувствовала, что его руки на её ноге возбуждаются, те же ощущения нахлынули на неё, ощущение, что её разум стал зрителем выступления её тела. Ощущение прикосновения Брайана к её бедру катапультировало её в состояние эротического возбуждения, которое только усугубляло — и усиливало — её растущий резервуар с мочой. Она сглотнула. Это не было частью плана. Что ей теперь делать?

Казалось, что время остановилось. Все разнообразные звуки и лица вокруг неё словно растворялись в небытии. Ощущение было очень похоже на засыпание, только сознание не угасало, а обострялось — гиперфокусировка именно на этом моменте, на этом точном сочетании обстоятельств и раздражителей. Она знала, что её лицо раскраснелось от сюрреалистической смеси смущения, страха, её переполненного мочевого пузыря и сексуального возбуждения. Её глаза были широко раскрыты и неподвижно устремлены на лицо Брайана, каждая деталь его сосредоточенного выражения врезалась в её сетчатку.

Она сидела неподвижно, не в силах пошевелиться. Каждый нерв, каждая мышца, каждое сухожилие были нацелены только на одно: держать свою мочу под контролем. Её руки были опущены по бокам, костяшки побелели от того, что они сжимали края стула. Больше всего на свете она хотела, чтобы она могла встать и пойти в туалет, или сомкнуть бёдра, или схватиться за промежность, или ещё что-нибудь. В этот момент что угодно могло бы сдержать поток обжигающей жидкости, стекающей по краям её мочевого пузыря и толкающей, толкающей, толкающей, чтобы высвободиться.

Капля пота выскользнула из-под плеч Анжелики и начала беспорядочно спускаться вниз, покалывая и дразня. Она сглотнула в нервном ожидании. Исследующие руки Брайана, горячие на ладонях, но холодные на кончиках пальцев, скользнули дальше по её ноге. Каждое прикосновение к её коже, особенно под платьем, и подползание всё ближе и ближе к её самым сокровенным местам вызывало мурашки по всему её телу. Теперь её бёдра едва заметно дрожали, как от усилия держать плотину запечатанной, так и от волнения ожидания.

Сегодня это особое место стало его, и её прежние прыжки в ту область чуда, открывшуюся ей нечаянно, те сексуальные переживания, которые казались тогда одновременно такими ослепительными и в то же время такими предосудительными, — они обрели новый свет. Чувство непристойности, которое она испытывала по поводу своих прошлых встреч со своей сексуальностью, было вызвано не тем, что это было ей запрещено, а тем, что ещё не пришло подходящее время. Этот мир, эта её часть, сама по себе не была загрязнена — и они с Брайаном старались не загрязнять его. А теперь… сейчас они вместе переступят порог. Её сердцебиение участилось.

В то же время, по мере того, как её возбуждение возрастало, в тандеме росло и отчаяние, пульсирующее в её набухшем мочевом пузыре. Два ощущения переплетались друг с другом, усиливая друг друга в симбиотической взаимности. Каким-то образом, сама того не желая, её эрогенная система переплелась с игольчатыми ледяными уколами, вызванными отчаянным желанием помочиться, теми самыми, которые теперь пульсировали в нижней части её живота. Всплыли её воспоминания о самом первом оргазме, когда она достигла апогея и одновременно написила в штаны на американских горках. Точно так же она вспомнила, как намочила платье, когда они с Брайаном впервые поцеловались. И сейчас? Теперь, когда они вдвоём поженились и собирались отдать свою девственность друг другу, могла ли она пройти через это, не попав в аварию?

И… она вообще хотела?

Казалось, что время течёт во сне, а пальцы Брайана только сейчас достигли самых верхних концов её бедра. Достаточно скоро ему придётся понять, что он не на той ноге, и переключиться. Но до тех пор, пока его руки касались её там, так близко к внешней стороне её кружевных стрингов, и с её океаническим потоком мочи так же близко с другой стороны, оба они одинаково стимулировали и сжимали её интимные части, она могла больше не сдерживала возбуждение. Из её рта вырвался смущённый стон, а лицо покраснело ещё больше. Её женственность к настоящему времени налилась кровью и пульсировала, и она была уверена, что если Брайан дотронется до неё, она закричит.

Когда её стон вырвался, к счастью, незамеченным, за ним последовало что-то ещё. На долю секунды она слишком поздно сжала волосы, и первые пионерские капли мочи почувствовали вкус свободы. Тепло распространилось по её нижнему белью, но поскольку оно уже было мокрым, это не имело большого значения. Тем не менее, тонкая ткань практически не создавала барьера для любых утечек. И если что-то ещё выйдет, и если Брайан это осознаёт…

Вырвалась ещё одна короткая струя. Затем ещё один. Анжелика тихонько всхлипнула, прикусив губу, надеясь, что её затруднительное положение не так бросается в глаза, как она себя чувствовала. И рука Брайана была так близко сейчас. Ещё ближе или ещё больше потеря контроля, и он никак не мог не заметить, что происходит. Её дыхание остановилось, затаив дыхание от осознания того, что вот-вот произойдёт.

А потом отдёрнул руку.

Анжелика снова начала дышать. Это была небольшая передышка, но, надеюсь, достаточная для того, чтобы она восстановила контроль над своим телом. Когда Брайан повернулся к толпе и покачал головой, вызвав хор смешков, Анжелика тоже рассмеялась, пронзительно высвобождая напряжение. Она подошла прямо к краю там. Теперь ей нужно было подготовиться к ноге номер два и держаться до тех пор, пока она не сможет незаметно ускользнуть в туалет. Тем временем, тем не менее, её сердце всё ещё колотилось в её груди, когда она поняла, насколько близка она была к полному несчастному случаю с мочой в день своей свадьбы, на глазах у всех её гостей.

Но если бы гостей не было…

Рука Брайана теперь поднималась вверх по её другой ноге, и лёгкие прикосновения его пальцев посылали электрические разряды экстаза по её напряжённым мышцам. Когда его руки скользнули выше её колена, воспоминания об ослепительном блаженстве её прошлых оргазмов заставили её промежность покалывать, чувство, усиленное усилием, которое она прикладывала, чтобы закрыть клапан, и, к лучшему или худшему, от быстро остывающей сырости. её трусиков. Эти кружевные белые трусики, специально выбранные для того, чтобы быть сексуальными в первую брачную ночь, теперь были мокрыми и грозили стать ещё более мокрыми. И всё же… каким-то образом это заводило её ещё больше. Её дыхание стало тяжелее.

Её мысли, которые приходили всё более и более беспорядочными, снова обратились к её опыту на американских горках прямо перед тем, как помочиться. Она помнила, как ход её рациональных мыслей всё больше и больше сводился к простому осознанию раздражителей и своеобразному сочетанию воспоминаний, которые оно порождало. Эротические ощущения наложились и смешались с неловкими и неприятными воспоминаниями о послеаварийном унижении, навязчивом позоре и грязной мокрой одежде, прилипшей к коже. Такие эмоции должны быть далеко друг от друга. Так как же они пришли к такому слиянию?

Рука Брайана уже была почти на подвязке, но Анжелика не могла сдержать дрожь в ногах. Её мочевой пузырь был на грани разрыва.

Потому что было ясно, что эти эмоции слились. Намочив штаны на американских горках, она так возбудилась, что остановилась на дорожке, чтобы отшлёпать себя, к удивлению даже самой себя. Откровение, столь, казалось бы, противоречивое, было огромным шоком, и во многом это способствовало тому, что она попыталась забыть весь инцидент как можно быстрее. Но этого нельзя было отрицать — её авария на автомойке доказала это, когда Брайан почувствовал, как её шлёпают, когда он наблюдал, как она затопила свои шорты, которые довели её до крайности, заставив её снова достичь оргазма. Два чувства соединились, без сомнения. И прямо на их перекрёстке лежал Брайан, любовь всей её жизни, а теперь и муж.

И если бы он случайно довёл её до оргазма и помочился, что бы случилось сейчас, если бы он действительно попытался?

Анжелика опустила лицо, пытаясь скрыть гримасу, когда она сильно прикусила губу и зажмурила глаза. Её руки, бесполезные в борьбе с мочой, ещё сильнее сжали край стула, пока она не почувствовала, как хрустнули суставы. Боль в её сфинктере нарастала крещендо, мучая и насмехаясь над ней. Если бы только она не стеснялась позвать на помощь туалет раньше! С этого момента этот стул и это свадебное платье угрожали стать её туалетом, согласится она или нет, белым сиденьем другого рода. Ход её мыслей беспорядочно прокручивался в её голове. Хватит, Брайан, ты заставишь меня пописить, помажусь на твою руку, мне просто нужно пойти, пописить, помочиться на твою руку, Брайан, помажусь на тебя.

И всё это время он понятия не имел, что с ней делают его испытующие пальцы. Они почти добрались до подвязки, которая наивно была засунута ей почти до бедра. Если его рука была так высоко поднята, существовала вполне реальная опасность, что он почувствует то, что просочилось до сих пор. Влажность холодно проникла во внутреннюю часть её ног, где они встретились с её тазом, её сексуальное нижнее бельё плотно обнимало её бёдра. Просто сними это уже! Такими темпами, не в силах ни удержаться, ни пошевелиться, ни сомкнуть ноги, ни сделать что-либо ещё, она не знала, сколько ещё сможет продержаться.

Затем, после этой кажущейся вечности борьбы с полным мочевым пузырём — и в то же время попыток скрыть свою борьбу — это случилось снова. Ещё одна струя мочи хлынула в её стринги, только на этот раз она вырвалась с достаточной силой, чтобы дугой преодолеть неэффективный барьер её трусиков и брызнуть по дуге на внутреннюю часть её бёдер…

— её внутренние поверхности бёдер, где была рука Брайана.

Она сразу увидела преображение в его лице. Из решимости с лёгкой застенчивостью он превратился в недоумение. Она знала, что он не сразу понял, что он чувствовал, но он должен был довольно быстро собрать воедино кусочки.

Дыхание Анжелики стало реже и быстрее, пока не остановилось совсем. Страх, ожидание, когда над ней нависла тяжесть неизбежного, выраженная в мучительной реальности тяжестью её мочи внутри неё, заставили её живот сжаться. Наверняка Брайан понял, что происходит — что вот-вот произойдёт — и это наполняло её трепетом ужаса. Её лицо всё ещё было раскрасневшимся, и, когда она могла видеть, как колёса вращаются в глазах Брайана, вырвалась ещё одна утечка. Затем ещё один. Затем ещё один. Несмотря на то, что она потеряла так много мочи, она не чувствовала облегчения и знала, что внутри у неё должен быть настоящий океан. Она также знала, что если бы она была в брюках, то на ней уже было бы безошибочно узнаваемое тёмное пятно. Как бы то ни было, она была почти уверена, что к этому моменту её моча уже капала со стула. К счастью, её платье было достаточно длинным и многослойным, чтобы, казалось, скрывать улики.

Выражение лица Брайана снова изменилось, на этот раз от замешательства до недоверия. Она чувствовала, как его рука переместилась с подвязки на её бедро, без сомнения, пытаясь доказать, что он ошибался в своих подозрениях — в том, что было слишком правильно. Его пальцы скользнули прямо к её промежности, их тепло плавно смешивалось с теплом её собственного несчастного случая. А затем, вот так, они оказались прямо на её интимных местах.

Анжелика была права, предполагая ранее, что она не сможет промолчать, если он прикоснётся к ней там. Хорошей новостью было то, что она не закричала, а протяжно застонала с придыханием, достаточно тихо, чтобы его услышал только Брайан. Плохая новость заключалась в том, что это было не единственное, что она выдала. Как только его пальцы коснулись её гениталий, она начала мочиться на платье.

Она знала, что её лицо было ярко-красным, когда она сидела и беспомощно мочилась в руку Брайана перед большой толпой не обращающих внимания зрителей. Она снова застонала, на этот раз немного громче, её сексуальное возбуждение нарастало, подпитываемое облегчением, унижением, предвкушением и выражением лица Брайана. Как только она начала мочиться в его пальцы, он поднял голову и посмотрел ей прямо в глаза, и на лице его отразилось сочетание потрясения, удивления, сострадания и чего-то ещё — чего-то голодного. В ответ каждая пора её тела налилась кровью, желая быть съеденной. Что-то, что раньше пробуждалось в ней, но никогда полностью не пробуждалось, теперь ожило, и ей вдруг больше всего на свете захотелось, чтобы Брайан сорвал с неё одежду и увидел её обнажённой.

Все эти мысли пронеслись в её голове в одно мгновение, ныряя туда-сюда между сознанием и подсознанием. На самом деле прошло всего несколько секунд, в течение которых она чувствовала, как капли мочи начинают стекать по её бёдрам, а свет брызжет на её лодыжки оттуда, где он плескался лужицей на полу. Хотя её платье было достаточно длинным, чтобы скрыть вид и приглушить звук аварии, она знала, что его невозможно скрыть, когда она встала… и даже сидя, нельзя было сказать, как долго оно будет оставаться скрытым.

Это был Брайан, который действовал. Одним быстрым движением он убрал руку с её промежности, одновременно стягивая подвязку с её ноги. Как только он больше не прикасался к ней, Анжелика выдохнула, не осознавая, что задерживается, и слегка опустилась на стул. Затем она изо всех сил сжала мышцы, пытаясь перекрыть поток, но добилась успеха только с третьей попытки. Даже сейчас боль вонзалась ей в живот, как раскалённая кочерга, и она не знала, сможет ли продержаться долго. Несчастный случай до сих пор приносил ей лишь небольшое облегчение, поэтому она знала, что всё ещё впереди.

К этому времени, однако, Брайан уже стоял, размахивая подвязкой с ослепительной улыбкой, чтобы никто не заметил, что что-то не так. Затем, пока все смеялись и хлопали, он незаметно подошёл к Лили и что-то прошептал ей на ухо. Лицо Лили слегка побледнело, но она коротко кивнула и исчезла в толпе. Следующее, что услышала Анжелика, было объявление ведущего, что теперь все выйдут на улицу для приватного танца пары и ещё несколько фотографий. Несмотря на её нынешнее затруднительное положение, она не могла не улыбнуться про себя находчивости Брайана в защите её достоинства, поскольку их приватный танец должен был состояться намного позже, и у них не было планов на дополнительные фотографии.

Следующие несколько минут были для неё мучительными. Гости, слегка сбитые с толку неожиданным изменением планов, не торопясь вышли на улицу, продолжая болтать и захватывая на ходу дополнительные закуски. Некоторые из наиболее общительных и менее наблюдательных участников, казалось, вообще не двигались, и их нужно было тонко, но твёрдо направить к выходу. Всё это время она была вынуждена сидеть неподвижно с натянутой улыбкой и изо всех сил терпеть жгучую агонию в промежности от попыток удержать сломанную печать закрытой.

Что она будет делать, даже если комната пуста? Сбежать в в*нную, чтобы заняться делами, пока Брайан убирает улики, оставшиеся на её стуле или под ним? А что, если на её платье было видно мокрое пятно на сиденье? Конечно, синтетическая ткань не казалась слишком впитывающей, но она не могла рассчитывать на это, не так ли? А ещё… даже если бы она пошла в в*нную, как бы она вообще убрала с дороги свои многочисленные слои одежды? Вот почему она вообще попала в это затруднительное положение!

В конце концов, после нескольких минут проверки того, что все гости действительно покинули комнату, Брайан быстро, но резко поговорил с ди-джеем, несомненно, чтобы убедиться, что он тоже ушёл. Боль Анжелики к настоящему времени немного утихла, что, по крайней мере, было небольшим утешением. Как только они действительно остались только вдвоём, Брайан быстро вернулся к ней, его лицо было полно беспокойного сострадания. Когда он заговорил, его голос был низким, но с оттенком беспокойства. — Ты в порядке, Энджи?

Анжелика могла только сглотнуть и слегка кивнуть. Брайан снова опустился перед ней и положил руки ей на плечи. — Ты терпел весь день?

Она убрала с глаз выбившуюся прядь волос. «Ага. И в этом платье невозможно пользоваться в*нной без посторонней помощи».

Он вздохнул одним уголком рта, надувая щёку. — Я… прости, детка. Вот, позволь мне помочь тебе очиститься. Он снова встал и положил руку ей на плечи, осторожно поднимая её на ноги.

Как только она встала, Анжелика застонала и закусила губу, когда её моча переместилась внутри неё. Теперь, когда она могла использовать свои руки незаметно для окружающих, она немедленно схватила оба бедра и крепко сжала их. Надеюсь, Брайан сможет помочь ей как следует сходить в туалет в этом платье — ей всё равно нужно было пи-пи!

Однако Брайан заметил эту реакцию и поднял брови. — Тебе… тебе всё ещё нужно идти? На этот раз в его тоне было что-то другое, но она не могла понять, что именно. Она могла только снова кивнуть, на её лице отразилась боль.

Он наблюдал за ней несколько секунд, и его лицо приобрело новое качество, когда сострадание стало сопровождаться чем-то контрастным. Это было похоже на то выражение, которое он носил ранее, выражающее что-то более похожее на тоску… почти страстное желание. Затем, положив руку ей на поясницу, он отвёл её от стула. Хотя ей нужно было как можно скорее в в*нную, он снова остановился, и когда она повернула голову, то увидела, что он смотрит вниз, туда, где она только что сидела. Её лицо снова покраснело, когда она увидела маленькую, но всё ещё вполне заметную лужицу под стулом.

Брайан снова посмотрел на неё, и она сглотнула. Теперь это было безошибочно, желание в его глазах. Дрожь, которую он прогнал по ней, почти от страха, едва не заставила её снова потерять контроль. А потом она посмотрела ещё ниже и увидела перёд его штанов, и у неё вырвался тихий вздох.

Была явная выпуклость.

Снова установив зрительный контакт, Брайан, должно быть, понял, что она видела, потому что улыбнулся ей широкой, как Чешир, улыбкой. Она провела так много времени, размышляя о том, как странно, что мысль о несчастном случае на его глазах может возбудить её, и всё это время она никогда серьёзно не рассматривала возможность того, что это может возбудить и его. Было ли это чем-то, чем люди могли быть увлечены? Её сердце бешено колотилось в груди, и трепет, охвативший её, был почти достаточным, чтобы она снова начала истекать кровью.

А потом… она сделала.

Пронзительный всхлип сорвался между её плотно сжатыми губами, когда тепло снова наполнило её нижнее бельё. Всё это время Брайан наблюдал за ней, его голубые глаза всё ещё сверлили её душу. За секундным рывком последовал ещё один, а затем ещё один. В напряжении этого момента между новобрачными мужем и женой, она ничего не могла сделать, кроме как стоять как вкопанная, в то время как новые ручейки начали стекать по её бёдрам.

Это был Брайан, который действовал. Он уверенно схватил её за руку с решимостью человека, точно знающего, чего он хочет, а затем быстро зашагал, почти волоча её за собой, к двери в конце зала. Открыв её, он одной рукой направил её внутрь, а затем последовал за ними и закрыл за ними дверь. Анжелика к тому времени перестала мочиться, но она не была уверена, что нет капель, образующих дорожку туда, где она сейчас стояла, очевидно, в чулане дворника. Что они здесь делали?

Брайан стоял прямо перед ней, глядя на неё сверху вниз глазами, воспалёнными от голода. Анжелика нервно сглотнула, когда снова вытекла очередная короткая порция мочи. Что именно он собирался сделать с ней здесь?

Не говоря ни слова, он развернул её и присел, схватив руками концы её платья. Несмотря на свою решимость, у него не было опыта обращения с женской одеждой, и его руки неуклюже хватались за громоздкие слои нижних юбок, когда он пытался их поднять. В конце концов ей пришлось помочь, собрав юбки в руки и подняв их до колен, подставляя свои икры прохладному воздуху, циркулирующему по замкнутому пространству от центрального кондиционера.

Он не был удовлетворён. Его голос раздался, тихий, но прямой, в гортанном императиве: «Покажи мне». Затем, крепко вжав одну руку ей между лопаток, он согнул её так, что её попка торчала выступом, а другой рукой он вёл её подол ещё выше, пока он не достиг вершины холма.

И вот она стояла здесь: её ягодицы были выставлены на всеобщее обозрение, влажная кожа покрылась мурашками как от ветра, так и от эротического трепета эксгибиционизма. Её дыхание было неглубоким и частым в её нервном состоянии, она не была уверена, доберётся ли она хотя бы до уборной в этот момент, или Брайан заставит её сдаться и попасть в аварию прямо там, где она была. Она представила, каково будет её первое раздевание перед ним, и реальность её нынешних обстоятельств заставляла её сердце чувствовать себя как игра в пинг-понг. Относительная тишина означала, что единственными звуками, слышимыми сквозь тихий свист кондиционера, было их собственное дыхание, едва слышное в осязаемом предвкушении.

Затем, осторожно и мягко, он положил руки на её щёки.

Она глубоко вздохнула, пока они нежно обводили фарфоровые шары её ягодиц, их тепло стимулировало её и заставляло мышцы то напрягаться, то расслабляться, пока исследователь знакомился с terra incognita. Вскоре, однако, его прикосновение сделалось твёрже, и теперь он двигался не с осторожной неторопливостью, а скорее с нарочитой чувственностью. Анжелика закрыла глаза и впила его, её сексуальное влечение усилилось. Хотя она с нетерпением ждала этого дня месяцами в реальности и годами в абстракции, она никогда бы не догадалась, что это закончится тем, что её новый муж будет гладить её попку в уборной для швабр, пока она собиралась помочиться на своё нижнее бельё. А он только разогревался.

Руки Брайана ласкали её контуры тела, вызывая в ней дрожь экстаза. Когда она стояла там, согнувшись и подняв юбки, её стройный зад торчал, её стринги были хорошо видны. Её щёки уже сладострастно обрамляли очертания трусиков, а прозрачная ткань, ставшая ещё более прозрачной от влаги, уже не оставляла воображению ничего. Пальцы Брайана сомкнулись вокруг каждого полушария её ягодиц, и она услышала, как его дыхание стало тяжелее. Затем он скользнул рукой прямо между ними, нежно поглаживая её чувствительную заднюю дырочку вверх и вниз. В ответ она похотливо застонала, зажмурила глаза и выпустила ещё больше мочи. Он брызнул через её пропитанное бельё струёй, которая расплескалась по полу, ещё больше разбрызгивая её лодыжки и туфли и создавая новую лужу.

Его рука двигалась вперёд и назад, спереди назад, стимулируя её всеми нужными способами. Когда он скользнул своей хваткой по её пульсирующей женственности, её стоны стали глубже и сильнее. В то же время она помочилась ещё одной струёй, горячо заливая руку Брайана. Он ответил, двигая его быстрее, посылая гальванические разряды эйфории через всё её тело. Её мяуканье усилилось, а лицо вспыхнуло от сексуального румянца. Её контроль над собственным телом быстро рассеивался, попадая под влияние его наэлектризованного прикосновения.

Она нуждалась в нём — нуждалась в том, чтобы он продолжал идти, никогда не останавливался — чтобы довести её до самой Луны. Она непристойно выдохнула, упиваясь его ответным ворчанием возбуждения. Прямо сейчас все мысли о её луже в главном зале или о гостях, ожидающих их снаружи, вылетели из её головы. Её переполненный дофамином мозг мог сосредоточиться только на том, чтобы этот момент продолжался. Она не могла поверить, как возбудилась. Даже те времена, когда она испытывала оргазм, бледнели по сравнению с тем, что было сейчас. И теперь другая рука Брайана снова легла на её дрожащую левую щёку, горячая, пламенная и непреодолимая…

Она нуждалась в нём. Она нуждалась в нём сейчас.

— Брайан, — выдохнула она знойным и хриплым голосом. — Отшлёпай меня, Брайан.

Сначала он не ответил, и она не была уверена, что её слова вообще прозвучали внятно. Но затем, через секунду, она почувствовала, как его рука оторвалась от её попы, кожа под ней тут же остыла в кондиционированном воздухе. На мгновение воспалённого ожидания у неё перехватило дыхание, а затем, с резонирующим резким треском, его ладонь приземлилась прямо на её щёку, посылая взрыв жгучей боли в её зад, как удар молнии. Интуитивно Анжелика выгнула спину и невольно издала стон чистого плотского блаженства. Рука Брайана отдёрнулась и снова ударила. Затем снова. И опять. Быстрее и быстрее, в нарастающем ритме, сопровождаемом работой его другой руки над её интимными местами.

Она снова застонала, не в силах сдержаться. Он сводил её с ума, больше, чем он даже подозревал. Жар страсти нарастал у неё в промежности, а давление и желание поднимались всё выше и выше, её потребность в одновременном опорожнении и наполнении возрастала до предела. Её голос, хриплый от эйфории, непрошено вырывался при каждом шлепке Брайана по руке, и каждый мускул напрягался в преддверии кульминации. Она больше не могла держаться. Товарный поезд шёл полным ходом, и даже если бы она захотела, она ничего не могла сделать, чтобы его остановить.

Она закричала, как раз в тот момент, когда из её промежности неумолимо вырвался хлёсткий поток шипящей золотой мочи, брызнув полупрозрачной дугой на её ноги и с шумом расплескавшись по полу. Рука Брайана продолжала работать, теперь ещё быстрее, она скользила взад и вперёд под тёплым водопадом, разбивая громоподобный каскад на разнообразные сверкающие цепочки капель и даже распыляя её жидкое облегчение в тонкий туман, который наполнял воздух богатым мускусом её тела. моча. В отличие от её кратких утечек раньше, на этот раз Анжелика не больше сдерживала себя, чем своё возвышающееся сексуальное возбуждение. Когда она яростно мочилась через стринги, уже полностью пропитавшиеся водой, она обнаружила, что наклоняется ещё дальше, используя руки в юбке, чтобы прижаться к собственной груди, которая очень нуждалась в прикосновении. Её попа выступала ещё дальше, чем раньше, в результате чего её неудержимый золотой поток струился более горизонтально.

Он врезался в ладонь Брайана, вытекая из-под его пальцев и широко звеня по полу, по переду её свисающего платья, по брюкам и туфлям Брайана, и всё это по её собственным трясущимся бёдрам и напряжённым икрам. Текущие реки мочи стекали из-под её округлой ягодицы по её тугим ногам, собирались в её высоких каблуках и собирались в быстро растущей луже вокруг её ног. Пока её мочевой пузырь опорожнялся сам по себе, руки Брайана продолжали свою работу, одна безжалостно стимулировала её женственность, а другая наказывала её пышную попку, каждый удар вырывал ещё один стон из её губ и посылал рябь по её попе, рассеивая её член. цепляясь за мочу в каплях душа, похожих на росу с полевого цветка. Анжелика была полностью в его власти, когда он заставил её мочиться до конца через трусики, и она даже не знала, хочет ли она остановиться.

Наконец, спустя немногим более двадцати секунд, она закончила. На её нижнем белье не осталось ни единого сухого пятна, а лужа под ногами была около метра в диаметре. Она закончила справлять нужду, и прилив, который это вызвало у неё, был настолько ощутим, что её ноги почти подкосились под ней. Несмотря на то, что была удовлетворена только одна из двух её потребностей, это было так райски, что она даже не могла говорить, её рот просто извергал неразборчивое бормотание, а глаза закатывались от чистого блаженства. Её голова склонилась вперёд, когда она тяжело дышала, пытаясь спуститься с высоты.

Брайан, с другой стороны, не был готов. На самом деле он только начинал.

В тумане своего эйфорического разума она едва слышала звук молнии и какой-то шорох одежды. Следующее, что она помнила, рука в её промежности скользнула под прозрачный материал, теперь быстро остывающий, и оттянула всю тонкую полоску ткани в сторону. Её сердцебиение снова ускорилось, когда она поняла, что Брайан теперь смотрит на её обнажённый зад во всей его красе, и это могло означать только одно. Она думала об этом моменте, задавалась вопросом, на что это будет похоже, но она никогда не представляла, что потеряет девственность в кладовке после того, как намочит свадебное платье. Волнующее ожидание вызвало мурашки по коже, и она была уверена, что если бы только что не опорожнила мочевой пузырь, то сейчас бы помочилась от возбуждения.

Она чувствовала, как пальцы Брайана исследуют её интимные места, открывая её половые губы. При этом из него вытекла не только моча, но и другая жидкость. Позади неё она могла слышать его дыхание, тяжёлое от предвкушения. Она была возбуждена больше, чем считала возможным, и он дразнил её. Чего он ждал? Она нуждалась в нём внутри себя. Она нуждалась в нём сейчас внутри неё.

И затем, следующее, что она знала, её желание исполнилось.

Она издала стон, который превратился в крик, когда он скользнул, больше, чем она могла себе представить, полностью внутри неё. Ослепительно-золотой экстаз, наслаждение столь яростное, что оно было почти болью, исходило от её половых органов и проникало в каждый нерв и каждую пору. Оказавшись внутри, Брайан отступил назад, а затем снова рванулся вперёд, вызывая у неё ещё один приступ головокружения. Его темп ускорился, его руки лежали на её бёдрах, снова и снова втягиваясь глубоко в неё. С каждым толчком её голый зад отскакивал от его бёдер, заставляя её щёки трястись и оставляя часть пота, мочи и вагинальной смазки на его чистых брюках. Та маленькая часть её мозга, которая ещё была способна к осмысленному мышлению, была рада, по крайней мере, тому, что его штаны были тёмными, а значит, на них не было пятен. Остальная часть её разума была просто захвачена ослепляющими импульсами пульсирующего удовольствия, ритмично пронизывающими её с каждым последующим толчком Брайана.

Брайан продолжал заниматься любовью со своей невестой-каллипигом, пашя теперь сильнее и быстрее, и ей пришлось опереться одной рукой о стену, чтобы не быть сбитой с ног силой его страсти. Его руки сжимали её крепче, и сквозь собственные стоны она могла слышать более глубокие, мужские стоны своего новоиспечённого мужа, когда он выдыхал её имя голосом человека, совершенно лишённого мужественности и сексуального пыла. Затем ни с того ни с сего он убрал одну руку с её бёдер и с громким шлепком снова опустил её на её ягодицу. Крик, который он вызвал у неё, только заставил его двигаться быстрее, и, если она не ошиблась, он тоже стал немного больше.

В этот момент волны блаженства нахлынули на неё так быстро и сильно, что она подумала, что вот-вот сломается. Это было всё, что она могла сделать, чтобы остаться на ногах, и ей приходилось жадно глотать глубокие глотки кислорода, боясь, что иначе она может потерять сознание. Теперь они были в петле положительной обратной связи, каждый усиливал возбуждение другого, и единственный способ сойти с ума — бросить друг друга. Она просто надеялась, что это не оставит её полностью опустошённой в результате, поскольку это было так интенсивно — и так хорошо — что это было почти пугающе. К этому моменту Брайан так сильно колотился внутри неё, что она даже не могла контролировать свою громкость и просто позволяла крикам экстаза вырываться из её отвисшей челюсти.

И теперь позади неё стоны Брайана также достигли крещендо, а затем, совершенно неожиданно, она почувствовала, как он становится почти невероятно большим внутри неё. Её женственность растянулась, как никогда раньше, самые нежные части были изнасилованы мужественной силой непрекращающегося тарана Брайана. Анжелика почувствовала, что её толкнули на самый верх. Невероятно удивительное блаженство достигло апогея, и она зажмурила глаза, схватившись рукой за грудь и испустив вой, когда достигла кульминации. Она не могла видеть — она не могла думать — она не могла ничего делать, кроме как пытаться дышать и не падать в обморок, когда её головой вперёд погружали в глубины и муки дикого телесного блаженства. Она также не могла остановить себя, когда её оргазм заставил её мочевой пузырь снова сжаться и выплеснуть двухсекундную мочу, которая накопилась в нём с тех пор, как он в последний раз опорожнялся. Оно горячо распространилось по набухшему члену Брайана, прежде чем вылиться наружу, щекоча внутреннюю часть её бёдер.

Это, по-видимому, привело Брайана в бешенство. Анжелика услышала его ворчание, а затем почувствовала, как его член набух и дёрнулся внутри неё. Он дёргался в течение нескольких секунд, прижимаясь к чувствительной стенке её влагалища, и она могла чувствовать новый жар, наполняющий её, когда он тоже достиг оргазма, выстреливая в неё жемчужной кончиной.

Они стояли там, казалось, бесконечно долго, медленно спускаясь с высоты. Единственными звуками были их постепенно успокаивающееся дыхание и нежный свист из вентиляционного отверстия, Брайан обнял свою новую невесту и нежно погладил её по волосам. Они молчали около минуты, слегка раскачиваясь, наслаждаясь послесвечением после завершения.

В конце концов, он наклонился ближе и прошептал ей на ухо: «Как тебе такой приватный танец?» В своём смутном блаженстве Анжелика могла только ответить искренним, беззаботным смехом, а затем повернуться и поцеловать его ухмыляющиеся губы.

###

Лили попыталась двигаться дальше. В её обязанности как подружки невесты входило быть доверенным лицом для Энджи, заботясь обо всём и обо всём, что ей было нужно. Таким образом, когда Брайан кратко сказал ей, что произошёл «инцидент» и что ему нужно, чтобы она вывела всех наружу и оставила там только их двоих, она не стала спорить или задавать вопросы. Вместо этого она быстро проскользнула к ведущему, придумала оправдание по поводу частного танца пары и мысленно постаралась не думать о том, что Брайан мог иметь в виду под инцидентом.

Побочным эффектом необходимости следить за тем, чтобы всё шло по плану, было то, что она не могла отойти от своего поста весь день. Из-за этого она испытывала голод и жажду, питалась чистым адреналином и изо всех сил старалась не смотреть на закуски слишком много, так как это только усугубило бы ситуацию. Она продолжала твердить себе, что как только приём войдёт в затишье на полпути, она обязательно возьмёт себе тарелку и чашку… ну, чего угодно, правда. Она облизала губы, когда её желудок заурчал, грызя жалобу на то, что ею пренебрегают. Даже шампанское выглядело дразнящим, несмотря на её решимость соблюдать своё обязательство избегать употребления алкоголя.

Конечно, помимо игнорирования пустоты в желудке, ей также приходилось игнорировать увеличивающееся наполнение мочевого пузыря. Единственная хорошая часть того, что её заставляли обходиться без еды и питья, заключалась в том, что это также означало, что она могла обходиться без перерыва в туалет столько же, сколько и раньше. Посмотрим — она помочилась прямо перед тем, как надеть платье подружки невесты сегодня утром, чуть раньше 10, и… всё. С тех пор она не ходила в туалет, а сейчас было около 4 часов. Это должно было стать для неё каким-то рекордом, а она даже не пыталась.

Тем не менее, она чувствовала последствия. Смутно осознавая, что чем медленнее наполняется мочевой пузырь, тем менее серьёзными сигналами он подаёт, и поэтому ваша первая утренняя моча всегда более жидкая, чем кажется на первый взгляд, она шаркнула ногами с лёгким намёком на нетерпение. Неважно, как мало она выпила за последние шесть часов, этого времени было более чем достаточно, чтобы наполниться почти до отказа. И судя по тому, сколько ей теперь было идти, она стремительно приближалась к нему. Нижняя часть её живота была твёрдой и плотной, как будто жидкость внутри неё была густой слизью, а не обычной мочой.

Она начала болеть вскоре после начала приёма, и теперь эта боль была постоянным спутником. Единственной приятной стороной было то, что это больше походило на отдалённую боль, на боль в мышцах, чем на отчаяние. По крайней мере, терпеть стало легче. Конечно, она знала, что должна поскорее облегчиться, но чем меньше она позволяла своему разуму развлекаться этой идеей — или созерцать реальность источника своего дискомфорта — тем лучше. В конце концов, она была на адреналине. Не было времени думать о необходимости пописить.

Конечно, теперь она попала в странную ситуацию, когда не могла пойти в туалет, но ей ничего не оставалось, кроме как ждать. Она понятия не имела, сколько времени займёт то, что происходит с Энджи и Брайаном, но предполагала, что как только они снова будут готовы, приём снова начнётся в полном разгаре. Даже сейчас среди гостей царила вспыльчивая неугомонность, скорее всего, из-за того, что им приходилось стоять снаружи, а также из-за того, что они были отрезаны от закусок, которые всё ещё были в помещении. Она должна была вернуть всё в прежний темп, как только жених и невеста будут готовы, и она не могла рисковать отойти даже на несколько минут. Итак, она была здесь, пытаясь продолжать двигаться, но на самом деле ей было некуда идти. Она вздохнула и переместила свой вес. Было уже около десяти минут. Что там происходило?

Осторожно отдалившись от толпы гостей, Лили исподтишка приоткрыла дверь в приёмную и бесшумно вошла внутрь. Ей не хотелось, чтобы кто-нибудь заметил её и засыпал расспросами о счастливой паре, когда у неё самой не было ответов — и особенно когда она уже едва могла стоять на месте. Бросив последний взгляд на толпы присутствующих, она остановилась на мгновение или два дольше, чем необходимо, не желая признавать себе причину. Тем не менее, она знала достаточно хорошо. Она пыталась определить, где Джаред.

Джаред. По-видимому, один из лучших друзей Брайана, которого она никогда не встречала до этих выходных. Что она делала, думая о нём в такое время? Она слегка покраснела и быстро закрыла дверь, смущённая собой. И всё же она не могла этого отрицать: с тех пор, как она впервые встретилась с ним, незадолго до репетиции, она не могла оторвать от него глаз — его сияющей загорелой кожи, его широких плеч, его тёмных глаз — и всякий раз, когда она он показал свою улыбку с ямочками и прекрасными зубами… ну, скажем так, ей внезапно стало труднее дышать. Как бы она ни старалась игнорировать это, она провела много свободных моментов, позволяя своим мыслям (и взгляду) вернуться к нему. Возможность взять его под руку и пойти вместе по проходу во время рецессии только заставила её чувствовать себя ещё более липкой внутри.

Она покачала головой. Это было глупо. Она не знала его, и он не знал её. Зачем ему вообще обращать на неё внимание? Она просто вела себя как идиотка, как вела себя с этим дегенератом после выпуска. Как его ещё раз звали? О, верно, Джей. Джей, Джаред — может быть, ей просто нравились имена, начинающиеся с буквы «Дж». Это ничего не значило. Она была такой только потому, что никто в колледже не проявлял к ней никакого интереса. Она наблюдала, как отношения Энджи и Брайана развивались с самого начала до дня их свадьбы, и она… она всё ещё была одинока.

Опустив голову, она позволила своим волосам свисать вниз и скрыть лицо, и сильно моргнула, раздражённо глядя на себя. Она была подружкой невесты Энджи за то, что громко плакала. Сейчас было не время жалеть себя, особенно когда ей нужно было сосредоточиться. Она глубоко вздохнула, откинула чёлку с глаз и отважилась вернуться через атриум в главный зал. Так. Произошёл «инцидент». Что это может означать? И зачем Брайану использовать такой эвфемизм? В желудке Лили начал образовываться узел, который только усилил давление на её мочевой пузырь, поскольку все самые худшие подозрения начали прорастать на почве её воображения. Энджи вдруг стало плохо? Её сейчас тошнило в в*нной или она потеряла сознание от лихорадки? Если да, то что они будут делать, чтобы уладить оставшуюся часть свадьбы? Она ускорила шаг и подавила нервное подёргивание мочевого пузыря.

Вглядываясь в безлюдный главный зал, который теперь казался намного больше в своей пустоте, она оглядывалась назад и вперёд, пытаясь найти какие-либо признаки присутствия Энджи или Брайана. Пустое пространство не дало ей никаких зацепок при первом осмотре, и она вошла внутрь, её высокие каблуки звенели по кафельному полу. Поворачивая голову во все стороны, она пыталась выяснить, куда они могли деться. Должна ли она проверить туалеты? Что с садовой территорией? Подойдя к столу, она сорвала с тарелки горсть винограда и бросила её в рот. По крайней мере, пока она была здесь, она могла что-то сделать со своими голодными муками. И, может быть, если она закончит тем, что проверит туалеты, она сможет пользоваться ими одновременно.

Когда она удовлетворённо жевала виноград, позволяя соку стекать по горлу, она заметила необычный звук на фоне резонирующего гула центрального кондиционера. Его было трудно определить, но это почти мог быть голос. Это Энджи? И откуда оно исходило? Она наклонила голову, нахмурив брови, и попыталась расшифровать его происхождение. В пустой комнате казалось, что все звуки раздаются отовсюду одновременно. Она медленно шагнула в одном направлении, потом передумала и пошла в другом. Он двигался медленно, пытаясь определить источник шума.

Наконец, после многочисленных фальстартов, она смогла хотя бы примерно определить направление источника странного звука. Постепенно приближаясь к той стороне комнаты, откуда он исходил, она могла и слышать его более отчётливо, и в то же время меньше понимать его. Это было похоже на пение, на ритмичный вопль. Но голос явно принадлежал Энджи. И казалось, что он исходит из… стены? Нет, подождите, не стена. Но… шкаф для мётел? Лили осторожно подошла к двери и прислушалась. Это звучало почти как плач, но это было так ровно, и тон был странным… что это было? Она осторожно протянула руку, чтобы робко постучать, сглотнув и одновременно сжав внутренние бёдра.

Её кулак завис над дверью, её лишённый пищи разум всё ещё пытался разобраться в странных звуках, которые издавала Энджи. Что-то в её подсознании не давало ей опустить костяшки пальцев, что-то подсказывало ей тихонько вернуться на улицу. А потом это щёлкнуло, реальность, которую она поняла, не понимая, всплыла в её мозгу, и она отдёрнула руку, чтобы прикрыть рот.

Если она правильно расслышала, Энджи и Брайан… делали это… прямо здесь, в шкафу.

Низ живота Лили напрягся, и ей пришлось закинуть одну ногу на другую. Было ли это чем-то, что они договорились сделать заранее? Просто… подцепить в чулане посреди их приёма, где их кто-нибудь сможет найти? Второстепенное смущение от того, что она была так близка к тому, чтобы ворваться к ним, овладело ею, заставив её волосы встать дыбом и по коже пробежали мурашки. Она никогда бы не догадалась, что Энджи совершит такой наглый поступок. Во всяком случае, это было гораздо больше похоже на то, что она могла бы сделать сама. Мог бы сделать. Это было всё ещё ужасно смело. И она чуть не наткнулась прямо на них. Она снова крепко сжала сфинктер и отступила назад. Она должна была выбраться отсюда, исчезнуть и притвориться, что ничего не знает об этом, прежде чем они появятся. Или до появления чего-то другого. Она продолжала запирать всё, шок всё ещё угрожал заставить её начать мочиться в платье.

Однако, когда её нога приземлилась на плитку позади неё, она не постучала. Скорее разбрызгал.

Она опустила взгляд на пол и сузила глаза, чтобы увидеть, во что она наступила. Там была крошечная двухдюймовая лужица чего-то. Пролитый напиток? Но подождите, был ещё один. И ещё… и, погодите, дорожка из них шла прямо к чулану. Но что это было? Взяли ли Энджи и Брайан с собой шампанского? Внезапное крещендо в страстной громкости Энджи в чулане заставило Лили поспешно выпрямиться, покраснев, и повернуться, чтобы быстро и бесшумно удалиться. Однако при этом она ещё раз оглянулась, чтобы визуально проследить путь пролитой жидкости. Он продолжался более или менее равномерно, пока не достиг середины комнаты, где была большая лужа, а затем стул, на котором сидела Энджи…

И там, ясно как день, отражая предвечерний свет, была ещё большая лужа, около фута в диаметре. И это точно было не шампанское.

Лили почувствовала, как её горло и живот сжались, когда до неё дошло, несмотря на все её усилия, чтобы не допустить, чтобы осознание всплыло на поверхность. «Инцидент» с Энджи действительно был несчастным случаем. Всё это имело какой-то ужасающий смысл. Энджи тоже не удавалось пописить весь день, и в конце концов ей пришлось сдерживать это, пока не стало слишком поздно. Затем, когда она… обмочилась… Брайан попытался преуменьшить это, зная собственный сочувствующий спастический мочевой пузырь Лили. Но тогда почему они… ну, втягивались? Вряд ли это казалось чем-то, что могло бы разжечь кого-то под воротником. Горячо в нижнем белье, да, но совсем в другом смысле. Это было грязно, грубо и смущающе, и не из тех вещей, которые могли бы возбудить. Но… она слышала стоны. Очевидно, этого было недостаточно, чтобы испортить Энджи настроение. Как бы её мозг ни пытался отрицать это, она знала с уверенностью, что Энджи попала в аварию и что сейчас она теряет девственность.

А вот и сама Лили, её мочевой пузырь одновременно сочувственно спазмирован и очень полон.

С выражением паники в глазах она поспешно толкнула дверь и снова вышла на дневной свет. Ей нужно было как можно скорее найти в*нную, но она не могла рисковать воспользоваться той, что в приёмной, не могла рисковать выйти потенциально в одно и то же время с Энджи и Брайаном, а потом притворяться, что ничего не слышала. Она с трудом сглотнула, пытаясь представить, как она могла бы даже произнести свой тост позже, прекрасно понимая, как близко она подошла к случайному вуайеризму своей лучшей подруги. Её разум был затуманен неловкой стыдливостью, которая, в свою очередь, только усугублялась её отчаянием, которое теперь обрушивалось на неё порочными муками. Если бы она могла незаметно прокрасться обратно в домик, она могла бы пользоваться там туалетами. Однако прямо сейчас её ноги не могли двигаться достаточно быстро, каждый их мускул был напряжён в мучительном ожидании, а её высокие каблуки не подходили для ходьбы по газону. Боль от переполненного мочевого пузыря теперь усиливалась, поскольку мышцы начали напрягаться против её воли.

Обогнув длинную сторону здания, она попыталась прорваться через сад вдоль прохода между холлом и домиком. Быстрый взгляд, брошенный ей через правое плечо, убедил её, что никто, казалось, не заметил её, и поэтому она рискнула быстро схватить левую руку между ног, сжав её, чтобы предотвратить скачки давления, которые теперь возникали всё быстрее. Она была близко, так близко. Просто сосредоточьтесь на следующем шаге. Сосредоточьтесь на следующем шаге и не думайте о том, что вы там только что видели…

Острая боль пронзила её промежность, и ей пришлось быстро наклониться и подавить вздох. Мысли о луже Энджи и следе капель мочи в её кладовке для мётел для новобрачных нахлынули на неё быстрее, чем она смогла их подавить. Она представила, как попала в ловушку, как, должно быть, Энджи, не в силах вырваться, чтобы пойти в туалет, а потом вдруг стало слишком поздно. В соответствии с этой мысленной картиной её мочевой пузырь снова сжался, и ей пришлось ненадолго остановиться и согнуться ещё больше, чтобы сохранить контроль, в то же время прикусив губу.

Всё это время она чувствовала, как одна мысль, которую она изо всех сил пыталась сдержать, медленно, безжалостно пробиралась к центру её сознания. Конечно, с её многочисленными несчастными случаями на протяжении всей жизни она испытала весь спектр эмоций, связанных с мочой в штаны: смущение, стыд, страх, гнев, разочарование, панику. Но есть одна вещь, о которой она никогда не мечтала, чтобы быть связанной с несчастным случаем, была мысль о том, что это может привести к сексу.

Она уже снова шла, но её рука оставалась в промежности. В этот момент она не доверяла своей собственной нервной системе, поскольку её разум всё ещё боролся с тем, что произошло. Конечно, могло ли быть так, что Энджи ненадолго потеряла контроль над собой, Брайан пытался её утешить, а потом одно повлекло за собой другое? Но… но тогда почему она, очевидно, продолжала мочиться на платье всю дорогу до чулана? И почему именно там? Почему бы не отправиться в семейную в*нную, чтобы привести себя в порядок? Лили снова нахмурила брови. Это не имело смысла. Если только… если только она не оказалась права в первый раз, а обмоченность на самом деле возбуждала Энджи. Могут ли люди действительно заниматься такими вещами?

Может… Джаред?

Для неё это было слишком. Бурные размышления в её буйной душе давили на неё, как своего рода самопроизвольное давление со стороны сверстников, с которым могло сравниться только самое реальное давление, давившее на её сфинктер. Всего в 3 м от двери вигвама, и её мускулы расслабились. Она тут же вскрикнула и снова согнулась пополам, перекрывая поток, но печать была нарушена. Она просочилась в нижнее бельё и чувствовала, как капли стекают по внутренней стороне обеих ног.

Убедившись, что она действительно восстановила контроль над своей мочевыделительной системой, она осторожно высвободила руку из того места, где она была зажата между её бёдрами. Она поморщилась, увидев очевидное тёмное пятно на бирюзовой ткани. Может быть, она могла бы скрыться, пока она не высохнет достаточно, чтобы её не было видно, хотя, конечно, это означало бы, что ей придётся отойти от своих обязанностей, что и было основной причиной, по которой она оказалась в этом беспорядке. Впрочем, она могла бы что-то придумать позже. А пока иди в в*нную.

Она поднялась по трём ступенькам к двери со всем достоинством, на которое была способна, учитывая, что она всё ещё носила свои громоздкие высокие каблуки и всё ещё вот-вот лопнет. Одна рука на дверной ручке, один поворот и…

-и ничего. Он был заперт. Дверь была заперта.

Лили чувствовала, как её решимость ускользает из-под неё. Если эта дверь была заперта, то внутрь нельзя было войти. Если не было входа, то она не могла пользоваться там туалетом. И если она не могла пользоваться туалетом там, то она пользовалась туалетом, который был на ней. Неважно, не хотела ли она. В этот момент она ничего не могла сделать.

Нет! Время ещё было — она не должна была попасть в аварию — она не попала. Если бы она могла найти достаточно уединённое место…

Она сбежала с порога, едва избежав подворачивания лодыжки. Она уже чувствовала, как тепло снова растекается по её промежности, когда шлюзы начали открываться. Ещё нет! Мне просто нужно ещё несколько секунд! Оглядевшись вокруг с тем же рвением затравленного животного, ищущего место, чтобы спрятаться, её глаза остановились на живых изгородях по обе стороны от свадебного павильона. Она наполовину пробежала, наполовину перевалилась к ним, её моча уже капала ей ниже колен. Ещё до того, как она смогла убедиться, что она полностью позади него, она подняла подол своего платья по другую сторону живой изгороди, присела на корточки и высвободилась.

Её моча хлынула с силой пожарного шланга, полностью пропитав её трусики. Она не могла не выдохнуть долгий стонущий вздох облегчения, когда влага растеклась по её промежности и вверх между ягодицами. К счастью, на ней были стринги. Первоначально это было сделано для того, чтобы не было видно складок на трусиках, но теперь это означало, что не должно быть столько влаги, чтобы она могла пропитаться через её платье.

Она закрыла глаза и наслаждалась сладкой, блаженной передышкой от огня в паху. Вся боль теперь славно таяла, растворяясь в шуме шипения её мочи, когда она выходила, и громоподобном плеске, когда она выдолбила лужу в грязи между своими ногами. Крошечные туманные капельки выплёскивались из её бассейна и звенели на её икрах, но ей было всё равно. Она приберётся, как только закончит. По мере того, как её течение продолжало неумолкать после десятисекундной отметки, она изменила своё положение, её правая нога плескалась в её постоянно расширяющемся золотом озере, которое к этому времени стекало крошечными притоками справа от неё. Она ещё раз вздохнула и поправила хватку на платье. Такими темпами она пробудет здесь какое-то время.

Но тут её внимание привлёк шорох позади неё, и она резко обернулась. Шум был достаточно пугающим, чтобы она написила ещё сильнее, если бы это вообще было возможно. Её панический взгляд уловил быстрое движение, исчезнувшее из поля зрения так быстро, как только могло. Быстро, но недостаточно быстро, чтобы она не заметила, что это было, и её сердце чуть не остановилось.

Два подростка, вероятно, старшеклассники, оба одетые в небрежно сшитые рубашки с галстуками и застёгнутыми на все пуговицы, наблюдали за ней с расстояния около 10 мв, недалеко от линии деревьев. Как только Лили заметила их, они неуклюже попытались скрыться за ближайшими деревьями. Но они были недостаточно быстры, и теперь Лили знала, что они смотрели, как она идёт в в*нную, получая вид со стороны двора на её зад в стрингах, когда она мочилась в настоящую реку. Её рот открылся в дыхании, и она тут же выпрямилась, сдёрнув платье и перекрыв поток.

Маленький вредитель! Как они посмели сделать что-то подобное, воспользоваться её затруднительным положением, чтобы получить бесплатное удовольствие? Её щёки горели от гнева и унижения, почти так же сильно, как её промежность горела от боли от перекрытия Ниагарского водопада. Она смотрела свирепым и проницательным взглядом, ожидая, когда они снова покажут свои развратные лица, чтобы она могла вселить в них немного здорового страха. Она, конечно же, не могла вернуться к справлению нужды, ни здесь, ни сейчас — но у неё могло не быть выбора.

— А, Лили?

Голос позади неё заставил её подпрыгнуть и чуть не снова начать мочиться. Обернувшись ещё раз, она почувствовала, как её лицо побелело, когда к ней подошёл не кто иной, как сам Джаред, его лицо выражало некоторую неуверенность. Почему это должен был быть он? И почему сейчас?

Как только к ней вернулось сознание, Лили откинула волосы с лица и надела слащавую улыбку. «Привет! Привет, да, привет, эм, привет, Джаред. Что, эм, что случилось? Она откашлялась и попыталась говорить и выглядеть профессионально, а не как маленький малыш, который только что попал в аварию.

Джаред завершил своё приближение и теперь стоял напротив неё, по другую сторону изгороди. Лили не смотрела вниз, но могла только надеяться, что изгородь достаточно высока, чтобы скрыть пятно от мочи, оставшееся ранее. Он наблюдал за ней несколько секунд, в течение которых ей приходилось бороться, чтобы стоять на месте. Когда её трусики остыли вокруг её интимных мест, огонь в её паху угрожал вырваться из своей тюрьмы и снова неистовствовать по её ногам. Наконец он заговорил. «Брайан и Анжелика только что вернулись. Пришло время для наших речей». Он слегка наклонил голову в любопытстве. — Что, э-э, что ты здесь делаешь?

Лили сглотнула, не в силах придумать хорошее оправдание. В то же время она чувствовала, что её выносливость истощается, а трусики постепенно снова становятся тёплыми. Она должна была что-то сказать, что-то, что имело бы смысл и отвлекло бы подозрения, но всё же выиграло бы у неё достаточно времени, чтобы сходить в туалет и закончить писить! Она уже снова начала течь прямо напротив мужчины, в которого была влюблена последние двадцать четыре часа.

Чего ждать? Авария? Это было не то, что она чувствовала… не так ли? Она моргнула и тяжело сглотнула. Но она не могла этого отрицать: даже сейчас, стоя с ним лицом к лицу, глядя в его таинственные обсидиановые глаза, она знала, что он может попросить её сделать что угодно, и она согласится. Её сердце трепетало, а колени подкосились; но это также могло быть связано с тем, что она была на грани того, чтобы намочить своё платье перед ним. А потом она вспомнила, как Энджи могла, по-видимому, обмочиться, а затем тут же упасть в объятия Брайана, и вдруг ей показалось, что она поняла.

Она издала нервный смешок и снова заправила волосы за ухо, когда плотина снова открылась, и она снова начала мочиться в свои стринги. Чтобы замаскировать безошибочный звук своей мочи, капающей в грязь, она свела ноги вместе, чтобы предотвратить её падение. Это сработало, но это также означало, что теперь её ноги покрылись её жидким облегчением, потоки мочи текли по внутренней стороне бёдер, разделяясь и раздваиваясь на икрах, лодыжках и ступнях, с её недавно накрашенными ногтями на ногах. Её высокие каблуки стали совершенно мокрыми, но она ничего не могла с этим поделать. Прочистив горло, она ответила более дрожащим голосом, чем предполагалось: «Ну, ладно. Эм, спасибо. Я, я сейчас буду. Она надеялась, что он не заметит, что она толком не ответила на его вопрос.

«Большой. Ага. Я имею в виду, не торопясь. Наверное, всего на пару минут». Он брезгливо, уклончиво ухмыльнулся и засунул руки в карманы. Затем, к ужасу Лили, вместо того, чтобы уйти, он продолжил. — Итак, как долго ты знаешь Анжелику?

Лили, сосредоточившая всю свою энергию на том, чтобы сдерживаться ровно настолько, чтобы её моча снова не превратилась в гейзер, на секунду моргнула, пытаясь собраться с силами. — Э-э, ещё со старшей школы. Наверное, уже около шести лет». Ей приходилось активно держать себя прямо и сопротивляться желанию согнуться, присесть или схватить себя. Тем не менее, она не знала, как долго она сможет ограничивать поток, и она не могла рисковать полностью освободиться и потенциально намочить своё платье. Или, скорее, сделать его более влажным, чем он уже был. Даже сейчас она не могла быть уверена, что она не попала в брызги из её промежности, когда её мочевой пузырь опорожнился прямо на глазах у Джареда, а он даже не знал об этом.

Джаред лишь кивнул. «Это классно. Да, мы с Брайаном знаем друг друга почти всю жизнь. Я думаю, каждый из нас предполагал, что будет шафером друг друга».

Лили кивнула в ответ, ломая голову в поисках выхода из этого разговора. Даже когда её моча скапливалась у её ног, она чувствовала, как вся её сила хочет вырваться из неё. Она больше не могла сдерживаться. Ей нужно было отпустить, позволить Природе идти своим путём. Она не смогла удержаться!

Джаред, однако, казалось, искал способ поддержать разговор. При любых других обстоятельствах Лили воспользовалась бы шансом. Но не сейчас, не здесь! Он небрежно вытащил руку из кармана, чтобы поправить галстук, а затем спросил: «Итак, чем ты занимаешься? Ты сейчас в колледже?»

Лили пришлось сделать свой выбор. Она не знала, сможет ли Джаред видеть, не знала, были ли ещё рядом два подглядывающих кота, но она должна была пойти на этот риск. Альтернативой было намочить её платье до такой степени, что все узнают, что она обмочилась, и это был явно худший вариант.

Глубоко вздохнув, её сердце всё ещё стучало в барабанных перепонках, она осторожно опустила руки по бокам и начала деликатно собирать пальцами свисающие ткани. Она чувствовала, как подол её платья ползёт вверх по её бёдрам, и она не могла сказать, делает ли звук её мочи громче или это просто давление в ушах, которое она слышит. Облизнув губы, она попыталась ответить. «Гм, гм, да, да, я учусь в колледже. Учусь, э… — Она почувствовала, как низ её юбки начал скользить по её ягодицам, от более прохладного воздуха у них пошли мурашки. «Ну, связи с общественностью. Я почти закончил свой второй год». Теперь подол её платья завершил своё восхождение, и до сих пор Джаред не прерывал зрительного контакта, так что это было хорошо. Она знала, что если два извращенца всё ещё смотрели, они испытали бы острые ощущения в своей жизни, когда она стояла там, как шомпол, её почти голый зад был на виду.

«Эй, это довольно круто. Лично я только заканчиваю школу. Инженерия».

— О, аккуратно. Лили знала, что больше не может сдерживать поток. Даже сейчас её щёки деловито сжимались и разжимались, её ремешок исчезал между ними каждый раз, когда её мышцы напрягались.

«Ага». Он вздохнул, затем кивнул в сторону гостей, которые постепенно возвращались в главный зал, чтобы приём продолжился. — Эй, не хочешь вернуться?

Для неё это было слишком. Она смогла только выдавить «гм», прежде чем вся выносливость покинула её, и ворота шлюза распахнулись. Её трусики и туфли уже были настолько мокрыми, насколько это возможно, и на ногах было несколько мест, которые не были омыты её мочой, но теперь, когда она больше не сдерживалась, главным эффектом было увеличение объёма. Её шипящая моча стала в два раза громче, чем раньше, и звучала ещё громче для её смущённых чувств. Она изо всех сил мочилась в нижнее бельё, и теперь её струя начала бросать вызов гравитации и также вырываться по дуге позади неё.

Поскольку её лицо заметно покраснело, она могла только радоваться, что действительно задрала платье, иначе над сиденьем было бы большое тёмное пятно. Она слышала, как фонтан брызгает на траву позади неё, и вспомнила, каково было намочить джинсы во время катания с сеном много лет назад. Она могла только надеяться, что всё, что Джаред услышит, он припишет настоящему фонтану на другой стороне главного зала.

Когда она приблизилась к пяти или около того секундам безудержного мочеиспускания, она поняла, что должна дать какой-то ответ. — Эм, я сейчас приду. Немного подумав, она придумала ложь во спасение. — Мне, э-э, мне нужно позвонить. Она знала, что её глаза расширились от страха разоблачения, а лицо покраснело от смущения, и отчаянно надеялась, что он купится на её оправдание.

К её большому облегчению, оказалось, что это сработало. «Хорошо. Увидимся там». Он слегка кивнул, отвернулся и побрёл обратно тем же путём, которым пришёл. Лили смотрела, как он уходит, не двигаясь с её места, не желая рисковать на случай, если он вдруг найдёт причину вернуться. Она просто стояла, моча лилась из её промежности, как из сломанного пожарного гидранта.

Как только он скрылся из виду, она выдохнула, не осознавая, что задерживала дыхание, и обернулась, чтобы оглянуться через плечо. И действительно, плохо спрятавшись за стволом дерева, она могла видеть стороны двух подростковых голов, выглядывающих с пристальным вниманием, как она продолжала мочиться на себя. По крайней мере, ни один из них, похоже, не записывал её. Ей уже было всё равно. Медленно опустившись на носки, она потратила ещё десять или около того секунд, выпуская остатки содержимого мочевого пузыря в стринги. Даже когда она чувствовала себя совершенно пустой, она не была удовлетворена, пока активный толчок не подтвердил, что ничего не осталось. В общем, она, вероятно, мочилась около пятидесяти секунд.

Аккуратно вставая, она подняла одну ногу, затем другую, встряхнув каждую, чтобы сбросить как можно больше капель. Ей также нужно позаботиться о том, чтобы как можно лучше высушить обувь. А пока она осторожно опустила платье на своё законное место и разгладила его руками. Шоу закончилось; все идите домой. При осмотре она с воодушевлением увидела, что мокрое пятно на её платье от недавней утечки уже стало намного светлее. Пяти минут или около того возни с фальшивым телефонным звонком должно быть достаточно, чтобы ничего не было видно.

Неуклюже отступая в сторону, она по очереди снимала каждый ботинок и встряхивала его, посылая рябь по своей грязной луже шириной в три фута. Ей нужно было взять в руки салфетки или что-то ещё, чтобы вытереть ноги, которые начинали чесаться, когда на них высыхала моча. Её сердечный ритм постепенно возвращался к норме, и она тяжело выдохнула, когда её напряжение спало. В общем, могло быть гораздо хуже. Даже если она оставила после себя миниатюрное озеро, по крайней мере, никто его не видел, особенно Джаред. Хотя она пока не была уверена, что ей будет комфортно смотреть ему в глаза.

Бросив последний взгляд на свою лужу, Лили снова повернулась к деревьям. Зрителей больше не было видно, и это было к лучшему. По крайней мере, теперь она могла сосредоточиться на том, чтобы незаметно привести себя в порядок, прежде чем вернуться к оставшейся части приёма.

~Последствия~

Уже прошла неделя медового месяца Анжелики и Брайана в хижине в горах национального парка в двух штатах отсюда. Первый день был полностью проведён в постели, с перерывами на поцелуи, ласки, занятия любовью, разговоры и сон, только чтобы затем повторить цикл. Только когда солнце уже садилось, они, наконец, встали, чтобы пойти куда-нибудь и найти, где поесть.

Интересно, что за дни, прошедшие после их свадьбы, они вообще ни разу не упоминали о событиях своего приёма. После того, как они оба закончили в уборной уборщика, Анжелика осторожно сняла нижнее бельё и выборочно проверила своё платье, а Брайан следил за уборкой луж на полу. Убедившись, что ничего необычного не произошло, они оба набрались смелости и пригласили всех обратно, делая вид, что ничего не произошло. Несмотря на отсутствие доказательств, Анжелика всё ещё чувствовала, что постоянно краснеет всякий раз, когда смотрит кому-нибудь в глаза. Не помогло и то, что тост Лили в честь подружки невесты тоже казался странно неловким.

Однако теперь всё это осталось позади. Все стрессы и подготовка к свадьбе позади, и они могут расслабиться. Горный воздух был чудесным благом в этом отношении.

Однако сегодня вместо того, чтобы проводить время в хижине, они решили отправиться в поход по тропам. Брайан взял карту из туристического центра и потратил довольно много времени на её расшифровку, пытаясь найти лучший маршрут для них. В конце концов, они остановились на обратной тропе, которая должна была привести их прямо к ближайшей вершине и открыть захватывающий вид на долину на другой стороне. Вооружившись бутылками с водой, закусками и хорошим настроением, они отправились в путь в середине утра, пока ещё не стало слишком жарко.

Это было три часа назад. Теперь, достигнув вершины всего за тридцать минут до этого, Анжелика задалась вопросом, не слишком ли они напрягли себя. Она была усталой и голодной, все их закуски были съедены между ними двумя, когда они были ещё в двадцати минутах от вершины. Её бутылка с водой тоже была почти пуста. По крайней мере, обратная прогулка была под гору, но, по оптимистичному мнению, это всё равно будет по крайней мере ещё час.

И… ей нужно было пописить.

Ей захотелось уйти вскоре после того, как они ушли, но она чувствовала себя слишком глупо, чтобы поднимать эту тему, тем более что ей следовало уйти до того, как они отправились в путь. Конечно, по мере того, как они шли, он только усиливался, и она пыталась заглушить сигналы своего мочевого пузыря, говоря себе, что они скоро достигнут вершины, а затем вернутся обратно. Она понятия не имела, что это так далеко.

Добравшись до вершины, они потратили минут десять, любуясь пейзажем и переводя дыхание. Это было действительно красиво, свежие весенние листья под радостным солнечным светом образовывали яркий зелёный ковёр в долине под ними. В любом другом случае она хотела бы остаться здесь намного дольше. К сожалению, боль в животе становилось всё труднее игнорировать, и поэтому она попыталась тонко — а потом не очень тонко — намекнуть, что хочет вернуться в каюту.

Итак, вот они сейчас. Поначалу они держались за руки при ходьбе, но потом стало слишком трудно передвигаться по ухабистой местности, и они отказались от этого. От усталости ни один из них почти не говорил. Это было так же хорошо. В этот момент Анжелике становилось всё труднее думать о чём-либо, кроме заправки бака, и она не знала, насколько хорошо сможет поддерживать разговор. Не говоря уже о том, что её живот теперь урчал ещё сильнее, и ей нужен был душ. Эта прогулка, которая должна была быть весёлой и романтической, теперь вызывала у неё всё большее раздражение.

Ещё десять минут бессмысленной ходьбы, и она допила последнюю воду. Как раз то, что мне нужно сейчас. Не помогало и то, что при спуске каждая нога тяжелее, чем обычно, приземлялась на затвердевшую грязь, посылая удары по её телу и мочевому пузырю. Она опустила голову, чтобы сосредоточиться на том, куда наступила, а также чтобы закусить губу и держать сфинктер плотно закрытым. Одна нога впереди другой. Шаг за резким шагом.

Брайан, должно быть, заметил, что что-то не так в её поведении, потому что ни с того ни с сего он спросил: «Ты в порядке, дорогая?»

Анжелика моргнула и резко подняла голову, слегка покраснев. — Я, ну да. Затем, увидев, что лицо Брайана не изменилось, она добавила: «Мне просто нужно пописить, вот и всё».

На лице Брайана мелькнула вспышка веселья. «Да, я тоже. Мы должны вернуться в хижину через сорок пять минут или около того. Он положил одну руку ей на плечо и сжал, затем подошёл и быстро поцеловал.

Отстраняясь, она попыталась ободряюще улыбнуться, чтобы скрыть раздражение и тревогу, которые чувствовала внутри. Сорок пять минут? Это было не очень скоро. Она вздохнула и вяло ответила: «Да…»

Выражение лица Брайана снова изменилось, на этот раз приняв выражение беспокойства. Его тон голоса отразил изменение. «Ты должен идти очень плохо?» Когда Анжелика просто закусила губу и не ответила, он продолжил: «Знаешь, мы здесь совсем одни. Мы могли бы просто спрятаться за дерево.

Анжелика несколько ощетинилась. Она знала, что это было обидно с её стороны, но она не была маленьким ребёнком, неспособным контролировать себя. Даже несмотря на её ворчливость, эта мысль казалась Божией. Тем не менее упрямство не давало ей сдаться. Она могла держать это. Она удержит. Она не могла отчаянно нуждаться в туалете перед своим новобрачным мужем всего через неделю после того, как на его глазах произошла авария. Расправив плечи, она набралась большей уверенности, чем чувствовала, и ответила: «Нет, со мной всё будет в порядке. Давай просто продолжим».

Когда она сказала это, лицо Брайана изменилось, чего она не ожидала. Какая-то тьма промелькнула в его глазах, какая-то жажда, как у хищника, охотящегося за своей добычей. Это выглядело, если она действительно подумала об этом, очень похоже на выражение его лица, когда она обмочилась во время их приёма. Даже простое воспоминание о том дне заставило её мочевой пузырь сжаться, и ей нужно было на мгновение остановиться и крепко сжаться. Она могла подождать, пока они не вернутся. Она была бы в порядке, конечно, она была бы в порядке. В основном она хотела доказать себе, что может это сделать, а также показать Брайану, что не каждый раз, когда ей нужен туалет, это экстренный случай.

Однако так же быстро, как выражение появилось на лице Брайана, оно исчезло, оставив после себя только его обычное безобидно-жизнерадостное выражение. Казалось, он на мгновение задумался, затем улыбнулся и сказал: «Хорошо, мы можем идти дальше».

Они вдвоём продолжили свой путь в бессловесном монотонном движении. К сожалению, теперь, когда она отказалась от предложения Брайана, Анжелика чувствовала себя более застенчивой из-за того, что подавала какие-либо признаки отчаяния. В конце концов, это была её идея подождать, чтобы облегчиться. Ей приходилось вести себя так, как будто она не нуждалась в туалете так сильно, как сейчас, — а это становилось всё труднее и труднее делать. Моча внутри неё уже упиралась в пояс джинсов, словно камень, растущий внутри её живота. Она глубоко вздохнула и сказала себе, что, возможно, если дела пойдут совсем плохо, она всегда сможет принять предложение Брайана.

Тем не менее, она не представляла, как это сделать, не выглядя при этом глупо. Если бы она сразу передумала, это было бы признаком того, что ей действительно пришлось плохо, в таком случае, почему она отказалась в первый раз? И если бы она подождала дольше, ну, они были бы намного ближе к хижине, и в таком случае, не могла бы она просто проделать весь путь туда? В любом случае, она съела бы ворону. Она внутренне ругала себя за то, что была слишком горда, чтобы принять его предложение. Теперь ей придётся с этим смириться. Надеюсь, она действительно будет в порядке, пока они не вернутся.

Прошло около десяти минут, в течение которых она не могла не заметить, что Брайан, казалось, наблюдает за ней более внимательно, чем обычно. Он искал признаки того, как сильно ей нужно было уйти? Слегка раздражённая, она ничего не сказала, решив терпеть. Ей не хотелось признаваться ему в своей беде. Однако к настоящему времени моча болезненно пульсировала внутри неё, и ей хотелось остановиться и скрестить ноги.

Однако неожиданно Брайан остановился, откашлялся и объявил: «Ну, думаю, я просто пойду сюда». Он немного отошёл от дорожки и расстегнул молнию на штанах. Повернув голову к Анжелике, он предложил: «Не стесняйтесь присоединиться ко мне».

Внутренне Анжелика хотела сказать «да». Брайан был прав: в конце концов, они были только вдвоём. И он был тем, кто инициировал это — по какой причине она могла отказаться от этого? Тем не менее, её гордость всё ещё мешала, и она всё ещё чувствовала раздражение. Ей хотелось не только удержать его, пока не доберётся до каюты, но и вести себя так, как будто это легко. Искусственно небрежно покачав головой, она беззаботно ответила: «Нет, спасибо, я в порядке». Затем она отвела взгляд, боясь, что взгляд Брайана разрушит её фасад.

Несколько секунд он наблюдал за ней, а затем пожал плечами, как бы говоря: «Как тебе будет». Вернувшись к своим делам, он вытащил свой встроенный шланг и выпустил из него спрей. Она выгнулась дугой над беспорядочным почвопокровным покровом и начала плескаться в нём с характерным плещущимся звуком.

Как только она услышала предательское журчание, Анжелике пришлось снова прикусить губу и зажмурить глаза. Ясный звук облегчения рядом с ней только усугублял ситуацию. Сжав бёдра вместе, возможность проглотить свою гордость и просто спустить штаны, чтобы присоединиться к ней, снова вопила о внимании в её голове. Ещё раз, она подавила его. Она зашла так далеко не для того, чтобы сдаться. Вместо этого, под предлогом незаинтересованности, она отвернулась, теперь спиной к золотому ручью Брайана, пытаясь заблокировать его.

Но затем, без предупреждения, она почувствовала странный стук в области штанов. Прежде чем она успела среагировать на то, что это могло быть, странное тепло начало проникать в её кожу, горячая, влажная влажность по её ягодицам. В ответ её руки тут же метнулись к попе, где их тут же окатила шипящая струя жидкости. В то же время она заметила, что больше не слышит дриблинг Брайана, и это щёлкнуло у неё в голове.

Брайан писил… на её попу.

Она ахнула и рванулась вперёд, пытаясь уклониться от разбрызгивателя. Когда она это сделала, его моча на короткое время брызнула ниже, на её бёдра и икры. Она взвизгнула и развернулась, лицом к нему, где он стоял, всё ещё с оружием в руке, поливая тропу водой, и на его лице появилось озорное озорство. Она могла сказать, что её лицо покраснело от гнева и смущения. Но теперь вся её попа промокла, и, прежде чем она успела что-то сказать, у неё схватился мочевой пузырь, и ей пришлось засунуть одну руку между ног.

Она стояла с открытым ртом, одной рукой крепко держась за промежность, а другой всё ещё держась за влажный зад, и слегка согнувшись. Она хотела накричать на него, но собиралась обмочиться в штаны и не могла заставить свой голос работать. А Брайан всё ещё стоял там, лихо высасывая остатки своей жидкости. Когда его моча расплескалась по грязи у её ног, её звук, влажность её трусиков и её собственное внутреннее давление слились в приливную волну, которая была больше, чем её способность противостоять ей.

Когда она в шоке уставилась на него, Анжелика хмыкнула и начала мочиться. Через несколько секунд тёмное пятно на её промежности расширилось вокруг бессильной плотины её руки и начало спускаться вниз по её бёдрам. Она стояла там, совершенно бессильная сдерживаться, и чувствовала, как её моча заливает её нижнее бельё, нагревая её по всему паху, а теперь и по ягодицам, завершая работу, начатую Брайаном. Она не двигалась и не пыталась остановить это. Она просто стояла, как вкопанная, пока опорожняла мочевой пузырь прямо в одежду, и ещё раз помочилась на глазах у Брайана.

Её моча уже стекала вниз по икрам, и она чувствовала, как она достигла манжеты джинсов и начала вытекать, пропитывая её носок и скапливаясь в грязи вокруг её ботинка. Тем временем Брайан лишь с выражением похотливого удовольствия наблюдал за её потерей контроля, и она чувствовала, как внутри неё закипает гнев. Это было его делом. Он заставил её помочиться. Она могла бы продержаться, пока они не вернутся. Она действительно могла! Ей хотелось разозлиться на него, но в то же время блаженное облегчение посылало в неё ударные волны эйфории, и она невольно издала удовлетворённый стон. Это было несправедливо. Как Брайан мог одновременно смущать её и доставлять ей такое удовольствие?

Её моча продолжала безудержно течь, стекая по внутренней стороне обеих ног и образуя вокруг обеих ступней лужу, которая теперь сливалась в одну большую. Влажность на её штанах была отчётливо видна спереди и сзади, а на правой ноге она заворачивалась по всему периметру, встречаясь и на внешней стороне икры. Тем временем Брайан закончил мочиться и просто зачарованно смотрел на её происшествие. Его пенис всё ещё был в его руке, и когда её мочевой пузырь с содроганием выдавил остатки своего содержимого в насквозь промокшие трусики, Анжелика, к своему изумлению, увидела, что он вырос.

У Брайана была эрекция от того, что она увидела, как она мочит штаны.

Даже несмотря на обилие жидкости, уже вытекшей в её нижнее бельё, Анжелика чувствовала, что снова становится влажной. Чёрт возьми! Почему то, что она мочилась перед Брайаном, так её возбуждало? Особенно сейчас, когда ей захотелось на него разозлиться. Почему это унижение одновременно злило и возбуждало её? Даже сейчас румянец заливал её лицо, и она чувствовала, что её нужно трогать, ласкать и ласкать.

Не желая пока срываться, она упёрла руки в бока и уставилась на него самым искренним взглядом, на какой только была способна. — Тебе понравилось, не так ли? Я не хочу этого признавать, но я тоже. У тебя есть нервы, Брайан Пэрриш. Я не счастлив с тобой прямо сейчас, но ты нужен мне внутри меня.

Брайан слегка покраснел, только сейчас, казалось, заметив собственное волнение. Пытаясь засунуть свою волшебную палочку обратно в штаны, он пробормотал: «Ну, я имею в виду… наверное, я думал, раз никого вокруг нет… я думал…»

Анжелика откинула волосы с глаз, всё ещё сохраняя притворно-благородный вид. «Ну, я не пройду остаток пути в этой мокрой одежде. Так что тебе просто придётся нести меня». Выйдя из лужи, она стянула туфли и носки, выдавливая каждую из них над подлеском, затем расстегнула и сняла джинсы, мокрая ткань прилипла к коже, и их было трудно снять. Наконец, стоя там, и только мокрые трусики прикрывали её нижнюю часть, она наклонилась и тоже стянула их, теперь обнажённая ниже талии. Прохладный воздух вызывал у неё дрожь, и она видела, как штаны Брайана ещё больше выпячиваются, но делала вид, что не замечает. Дразнить его таким образом было частью её возмездия за то, что он заставил её помочиться.

Собрав свои мокрые вещи под мышкой, она обошла его сзади и запрыгнула ему на спину. Ненадолго приняв позу так, чтобы им обоим было удобно, Брайан начал послушно плестись назад, неся свою мокрую жену. Держа руки под её обнажёнными бёдрами так близко к её попе и зная, что её обнажённая вагина трётся о его рубашку, несомненно, сводило его с ума, но он ничего не мог с этим поделать, пока они не вернулись в каюту, и он вероятно, ему будет жарко, и он вспотеет, и запыхается от того, что нёс её всю дорогу. Она хитро улыбнулась про себя. Было весело дразнить его вот так. Может быть, если по пути ей снова понадобится пописить, она сможет сделать это прямо на месте, через спину рубашки Брайана. Не сведёт ли это его с ума? Пока они продолжали, её бёдра подпрыгивали на нём, она размышляла, что они не смогут вернуться достаточно быстро. Секс должен был быть особенно хорош.

