Отчаянные и смачивающие истории Дарджилинг

Автор: GupFan [x] (-)

*000*2020-04-03 09:33

Дарджилинг была известна в «Академии Святого Глориана» не только благодаря своему уму и знаниям, но и обладала, как она считала, небьющимся мочевым пузырём. Она считала это уникальной способностью. Кроме того, она часто видела, как её друзья удаляются в в*нную, а сама, спокойно выпивая седьмую чашку чая, продолжает удерживать мочу как минимум весь день. Она тренировала эту способность со своим сэмпаем Эрлом Греем. И в результате научилась сопротивляться желанию очень долго.

Но долго не всегда означает. Время от времени даже Дарджилинг впадает в отчаяние. Это случалось не так часто. Обычно это связано с ситуациями, когда изменился стандартный график девушки. В таких случаях Дарджилинг иногда даже протекал. Но она всегда находила в себе силы держать мочу в себе. Но в определённый момент жизни Дарджилинга началась целая череда несчастных случаев. После чего она начала получать удовольствие от мочи. И, пожалуй, пришло время рассказать о первом случае в её взрослой жизни.

Девушка сидела на собрании всех благородных сестёр Глорианы(Лучший танкист). Такое собрание проходит каждую пятницу и на нём обязательно должен присутствовать командир танкового клуба училища. Ассам рассказал о результатах разведки в других школах и недавних боях. Эта встреча могла быть, как всегда, рядовой, а после неё все могли разойтись по комнатам. Но на этот раз всё было не так. Дарджилинг почувствовал давление между её ног. И на этот раз он был сильнее предыдущих. Пока Ассам объяснял, как они могут снова победить Оараи, Даргилинг одобрительно кивнула, но сражалась в битве со своим мочевым пузырём. Она проклинала себя за то, что сегодня выпила больше чая.

В результате Дарджилинг разработал небольшой план, чтобы она ушла раньше. А если и протечёт, то хотя бы не здесь. Но стрелки на часах шли медленно. Она крепко сжала бёдра, а затем сказала:

— Ладно, лично я думаю, что всё понятно. Пора расходиться.

— Нет. Нужно закончить брифинг. — Ответил Ассам.

Через пятнадцать мучительных минут Дарджилинг поняла, что даже у неё есть предел. И она неуклонно приближается к нему. Не прошло и минуты, как ей в трусики попала первая пара капель жёлтой мочи. На мгновение в глазах девушки появился явный испуг. Дарджилинг начала сжимать её бёдра изо всех сил, но этого было недостаточно. Она проклинала весь чай, который выпила. Но она также знала, что только она сама виновата в происходящем.

Вскоре прошло ещё минут десять и девушка слилась. Рывок длился несколько секунд. Затем блондинка зажала руки между ног. К тому времени Шиповник начал говорить. Во многом это означало, что всё кончено. К доске подбежала розововолосая девушка и что-то сказала. Но Дарджилинг не мог понять что. Как ни пыталась она сосредоточиться на чём-то другом, но мысли об уборной не покидали голову девушки. Она начала скрещивать ноги и слегка танцевать ими под столом, но это не помогло.

Время шло очень медленно. Каждая минута превращалась в агонию, и Дарджилинг мучительно пытался её вынести. Сдерживать себя стало почти невозможно и из девушки лились короткие ручейки. Одной хватило силы отодвинуть и без того не белые трусики и слегка намочить подушку на стуле. Никогда ещё ни на тренировках, ни где-либо ещё Дарджилинг не был в таком отчаянии. Но всё было ещё впереди. В какой-то момент её сфинктеры ослабли, и она выпустила струю. Только используя всю свою силу воли, она смогла удержать это, и каким-то образом ей это удалось.

— Ну, а теперь пора заканчивать нашу встречу. До завтра. — сказал Ассам и ушёл.

Для Дарджилинга эти слова были спасением. Наконец, это закончилось, и о чудо, она до сих пор держится. Вскоре все девушки вышли из комнаты, а Дарджилинг сказала, что хочет сама изучить планы. Но на самом деле видно, что у неё просто не было возможности встать, не начав мочиться. Ну… Когда все ушли, она сделала пару попыток, но они закончились неудачей и небольшими выделениями жидкости. Она сжала мокрые пальцы и использовала один как пробку. Но это не помогло. Тогда девушка решила, что у неё нет шансов и выпустив руки отпустила. Конечно, она задрала юбку и спрыгнула со стула, чтобы и стул не намочить.

Из неё вырвался крик облегчения и вскоре поток, усилившись на полную мощность, стал создавать огромную лужу. И так это закончилось. Слёзы текли из глаз девушки. А капли продолжали течь по ногам. Едва встав на ноги, девушка чуть не рухнула в лужу мочи. Но Дарджилинг быстро понял, что делать. Через несколько минут всё было убрано, и она пошла в свою комнату. Закрывшись в своей комнате, девушка пошла в в*нную, где начала мастурбировать, но в глубине души всё ещё волновалась. Она задавалась вопросом, есть ли у неё хоть малейший шанс удержаться и что было бы, если бы остальные увидели, как она мочится.

На самом деле девушка и не подозревала, что это только начало той полосы неудач и что этот случай далеко не последний.

