Лазурит и перидот: сидя дома

Автор: gdubs [x] (-)

*000*2021-11-13 11:38

Когда Стивен упомянул, что «уезжает в отпуск» с Crystal Gems, Конни и его отец, Лазурит и Перидот были готовы сделать всё возможное, чтобы помочь. В конце концов он сказал, что они могут немного «посидеть по дому», что бы это ни значило, пока его нет. Сначала они не были уверены, но когда он объяснил, что они могут жить там, где живёт он, и «чувствовать себя как дома», они были вне себя от радости. Они никогда раньше не жили в настоящем доме и хотели попробовать всё, что делал Стивен, пока он был дома. Они спали в кровати, играли в видеоигры, отдыхали на пляже, подметали полы и пытались приготовить еду на кухне. Когда они не могли понять, как что-то приготовить, они заглядывали в холодильник и обнаруживали, что он полон банок из-под газировки. После того, как они попробовали газировку, они обнаружили, что её очень приятно пить, и каждый из них взял за правило выпивать по крайней мере одну банку в день.

Это привело к неожиданному последствию: потребность в мочеиспускании. Поскольку им не нужна была вода, чтобы выжить, как людям, каждый из них выпивал ровно столько, чтобы оправдать один поход в туалет в день. Как и большинство вещей, Перидот была очень регулярной; она всегда входила и выходила из в*нной в одно и то же время каждый день, с точностью до минуты. Лазурит просто уходила всякий раз, когда её настигало желание уйти.

Прошло несколько дней пребывания, когда Ляпис почувствовала одно из этих побуждений. Часы на микроволновке показывали 5:47, когда она небрежно вошла в в*нную под лестницей. Когда она уже собиралась опустить юбку до колен и сесть на унитаз, её осенила мысль. Подожди, а разве это не время, когда Перидот обычно тоже ходит в туалет? У неё была идея.

Вместо того, чтобы сразу опорожнить мочевой пузырь, она включила краны и сняла юбку и топ. Я только заставлю её немного подождать, просто посмотреть, как она отреагирует, и увидеть выражение её лица. Я не хочу, чтобы она писилась в доме Стивена или что-то в этом роде. Она вошла в в*нну и села. Я просто немного отдохну здесь, а потом, когда она услышит, что я закончил, я помочусь. Это действительно заставит её извиваться. Стремительный поток воды в в*нне напомнил Ляпис о том, что ей нужно идти, но это не было чем-то срочным.

Когда уровень воды вокруг неё поднялся, Ляпис поняла, насколько расслабляющим может быть принятие в*нны. Это не было похоже на земные океаны, холодные и постоянно движущиеся. Эта вода была тёплой, тихой, и в воздухе не пахло солью. Она откинулась назад, пока её голова полностью не погрузилась в воду, и тут же ей не захотелось подниматься. Вода окружала её тёплым утяжелённым одеялом, говоря ей, что она может просто расслабиться в одиночестве. Мужик, это мило. Я совсем один… никто не может причинить мне боль… никто не может меня видеть… и я… не могу… слышать…

О чёрт, Перидот! Её вернул в чувство глухой стук, и она вздрогнула, как только поняла, что это было. Она выпрыгнула из в*нны и судорожно принялась снова одеваться, даже не удосужившись вытереться. Боже, как долго я был там? Должно быть, она вот-вот взорвётся! Это не то, что я хотел сделать!

###

Сказать, что Перидот чувствовала себя некомфортно, было бы преуменьшением. Она стояла, вернее, танцевала перед дверью в в*нную, держась одной рукой за место между ног. Она перепрыгивала с одной ноги на другую, и её бёдра двигались взад-вперёд при каждом движении. Она явно не пыталась скрыть своё отчаяние. Я-сейчас 7:43. Я терпел 103 минуты после запланированного похода в туалет! Мои стуки наверняка достаточно громкие, Лазурит скоро мне ответит, п-правда? Я не знаю, что за задержка, но мой мочевой пузырь вот-вот выйдет из строя! Это срочно! Я сейчас взорвусь!

Без какого-либо предупреждения из в*нной раздались два громких плеска воды, а не то, что Перидот сейчас нужно было услышать. Когда Лазурит, наконец, наконец открыла дверь, она всё ещё была мокрой, и вода капала на пол, а Перидот тоже не хотела видеть сейчас. Даже тогда Перидот почти не узнала её. «Уйди… уйди с дороги, Лазурит!» — взглянула она, прежде чем пробежать мимо синего драгоценного камня и захлопнуть дверь.

Следующей задачей было снять комбинезон. Рука Перидот дрожала, когда она пыталась протянуть её через лямки. Никогда прежде не было так сложно раздеться, но ведь и Перидот никогда раньше не приходилось так сильно мочиться. Действительно, одна её рука всё ещё была зажата в промежности, и она быстро скрещивала и распрямляла ноги. Её бёдра теперь бесконтрольно качались взад и вперёд, явно более взволнованные видом туалета прямо перед ней. Из-за всех этих покачиваний и танцев Перидот было намного труднее вытянуть руки, и у неё оставалось гораздо больше времени, прежде чем океан, который она сдерживала, высвободится. После двух или трёх попыток она, наконец, сняла первую лямку. Затем ей пришлось сменить руку, держащую мочевой пузырь, и постараться не думать о сырости, которую, как ей казалось, она чувствовала.

Она сняла второй ремешок, но теперь пришло самое сложное. Ей пришлось использовать обе руки, чтобы натянуть комбинезон на грудь и вниз до талии. Теперь она начала извиваться ещё больше, наклоняясь вперёд и назад в пояснице. Поставив ступни рядом друг с другом и прижав бёдра друг к другу так сильно, как только могла, она натянула леггинсы на ягодицы и спустилась до колен. Но сжатие её ног мало что могло сделать, и она почувствовала пару тёплых капель между ног; это только ещё больше разозлило её.

Теперь она была обнажена выше бёдер; ничто не мешало ей течь ещё больше. Оставалось только вытащить ноги, чтобы она могла добраться до туалета, но это было легче сказать, чем сделать. Как только она опустила свой комбинезон до колен, её рука скользнула между бёдер. Но её встретило больше тепла и больше мочи, убегающей от неё. Во время этого испытания её губы оставались сомкнутыми, но всё это время она часто дышала через нос. Теперь, когда она отчаянно пыталась остановить надвигающийся поток рукой, она издала серию коротких стонов, почти всхлипов. Как бы сильно она ни сжимала и не извивалась, всё больше и больше текло сквозь её пальцы, вниз по бёдрам и в наполовину снятый комбинезон.

В конце концов стало ясно, что её шлюзы открыты и остановки нет. Она убрала руку, и всё её тело совершенно замерло, а тёплый поток усилился. Её бёдра всё ещё были вместе, моча потекла вниз, между ног и на ступни. Когда она расслабилась, поток усилился. Она слегка раздвинула ноги, и моча направилась на пол, издав звук разбрызгивания, когда она ударилась о плитку.

Перидот стоял ошеломлённый. Такого с ней раньше никогда не случалось, и крайнее отчаяние, за которым последовало сильное облегчение, придали ей чувство спокойствия и умиротворения, о возможности которых она не подозревала; она вздрогнула, и её дыхание превратилось из быстрого тяжёлого в медленное и глубокое, даже когда последняя пара капель покинула её. Её комбинезон висел у неё на коленях, часть его промокла в луже, в которой она стояла. Она вспомнила об этом, когда сделала шаг, и похожие на носок ноги её комбинезона хлюпали и впитывали ещё больше мочи. Она села на унитаз, уже бесполезный по прямому назначению, и перевела дыхание. Она сняла леггинсы, и одежда упала мокрой кучей на пол. Хотя она не могла отрицать физического блаженства, которое только что испытала, её всё же сильно раздражало всё, что только что произошло. Она уставилась на лужу и мокрые следы, которые она оставила. Это потребует серьёзной очистки.

###

Лазурит всё слышала. Она не собиралась подслушивать, но отчаянное хныканье и отчётливое шипение жидкости о плитку подсказали ей, что содержимое мочевого пузыря Перидот попало не в унитаз, а куда-то ещё. Боже, это не то, чего я хотел, я не хотел этого! Она подошла и плюхнулась на диван. Минуту назад она никогда не была так расслаблена, но теперь чувство вины за то, что она сделала, заставило всё её тело чувствовать тяжесть. Я просто хотел немного повеселиться, но что бы я ни делал, в итоге я причиняю людям боль! Она подумала о том, как в последний раз развлекалась, причиняя кому-то боль, как Малахит. Может быть, я действительно монстр.

Звук работающего душа и явное отсутствие смыва в унитазе развеяли все сомнения относительно несчастного случая с Перидот. Чуть позже она вышла из в*нной, завернувшись в полотенце. Когда Перидот проходила мимо своего Лазурита, она подумала: «Видишь ли, она, наверное, меня ненавидит!» Я был так холоден к ней, когда только въехал, а теперь она просто обмочилась, и это всё моя вина! Но выражение в глазах Перидот было не то чтобы злым, скорее… сосредоточенным, возможно, решительным. Деловой голос Перидот прервал её мысли: «Лазурит, я собираюсь сделать генеральную уборку в в*нной. Его чистота стала… некачественной. Лазурит не ответил. — С тобой всё в порядке?

На самом деле, это было менее чем нормально. Между тем временем, когда она принимала в*нну, и временем, прошедшим после несчастного случая с Перидот, Ляпис уже сдерживала свою мочу на два часа дольше, чем она собиралась. Звуки душа тоже не совсем успокоили её нервы. — Да всё нормально, — сказала она, не глядя ему в глаза. Ей, наверное, не нужна моя помощь. Я могу дождаться её, это меньшее, что я могу сделать. По крайней мере, в*нная была не слишком большой, уборка не заняла бы много времени, верно?

###

Прошло не менее трёх часов с тех пор, как Перидот закрыла в*нную для уборки. Это отлично. Я могу подождать, твердила себе Лазурит. Она сидела на полу перед кроватью Стивена и смотрела телевизор, пытаясь скоротать время и не думая о моче, своей или чьей-либо ещё. К счастью, сидеть было легче. Она могла удобно скрестить ноги, а полное отсутствие движений означало, что её мочевой пузырь не лопнет от неожиданного толчка.

Она действительно всё ещё убирает? Вроде 11:00. Лазурит хотела спросить, почти ли закончила Перидот, но не хотела её беспокоить. На самом деле Перидот несколько раз выходила из в*нной во время уборки, вероятно, чтобы взять ещё какие-то припасы неизвестно откуда; Лазурит, вероятно, могла уйти, пока Перидот отсутствовала, но она не хотела рисковать, прерывая её. Она, наверное, просто стесняется. Я просто подожду, пока не буду уверен, что она закончила.

Она снова посмотрела на часы. О, чувак, мне уже нужно было пописить где-то в 6:00, а я до сих пор не ушёл. Рука Ляпис скользнула под пояс юбки и легла на обнажённую кожу между ног. Это только заставило её ещё больше осознать, насколько отчаянной она была на самом деле. Чем больше она думала, тем сильнее болел её мочевой пузырь, как будто он растягивался до предела. Затем она почувствовала ещё один укол вины. Наверное, именно так Перидот и чувствовала. Вероятно, это её способ отомстить мне, заставить меня сдержаться, наверное, я этого заслуживаю.

Словно по сигналу, дверь в*нной наконец-то открылась, и в последний раз появилась Перидот. «Хорошо! В*нная готова!» — объявила она. Ляпис была немного поражена и не знала, что сказать, поэтому промолчала. Перидот поднялась по лестнице, остановилась рядом с Ляпис и повторила: «Хорошо! В*нная готова!» точно таким же тоном. Когда Перидот приблизилась к ней, Лазурит быстро убрала руку с промежности и обратно к боку; она всё ещё не хотела, чтобы её видели отчаянно писающей. Однако когда она это сделала, желание пописить внезапно стало намного сильнее, как будто она вот-вот взорвётся. Она сжала ноги вместе под юбкой и начала беспокойно двигать ногой. Перидот, похоже, ничего этого не замечала. Лазурит всё ещё корила себя за неприятности, которые она причинила, и чувствовала себя маленькой, когда Перидот стояла рядом с ней. — О, хорошо, — застенчиво сказала она.

Ляпис подождала, пока Перидот перестанет пытаться встать и отправиться в в*нную. Когда она встала, она мгновенно почувствовала ещё большую боль в животе и замерла на месте. О… это может быть сложнее, чем я думал. Она шла маленькими шажками, прижимая голые бёдра друг к другу и стараясь как можно меньше смещать свой вес. Каждый шаг казался балансирующим актом, как будто любое внезапное движение могло заставить её выпустить всё наружу. Она не осмеливалась сдерживать себя, особенно когда Перидот могла её увидеть. Ей показалось, что она несколько раз почувствовала, как истекает кровью во время мучительно медленной ходьбы, но убедила себя не обращать на это внимания. Спустя то, что казалось вечностью, Ляпис добралась до в*нной, которая выглядела точно такой же чистой, как и ранее в тот день, и осторожно закрыла дверь.

###

Мгновенно поведение Лазурит полностью изменилось. Она тяжело вздохнула, прислонилась к двери, сунула руку под юбку и сжала между бёдрами. Прислонившись ягодицами к двери, она наклонилась вперёд и плотно скрестила ноги, подняв одну ногу в воздух и подпрыгивая вверх-вниз. Хорошо, что она не сдерживала себя раньше, иначе у неё могло быть заметное тёмное пятно спереди на платье.

Всё, что ей нужно было сделать, это выскользнуть из юбки и сесть на унитаз. Боже, это, должно быть, было пыткой для Перидот, её наряд, должно быть, был кошмаром, чтобы снять, когда тебе действительно нужно пописить. Свободной рукой Ляпис спустила юбку с бёдер на ноги. Она распрямила ноги и выкинула юбку перед собой. Стиснув зубы, она едва могла сосредоточиться на том, чтобы добраться до туалета. Она сунула другую руку себе в промежность и почувствовала ещё одну или две утечки между пальцами. Но это не имело значения, теперь она могла просто броситься туда и дать волю. Её голые бёдра скользили друг мимо друга, когда она делала один шаг, два…

Она так и не сделала этого. Когда она бросилась к облегчению, Лазурит не заметила юбку на полу прямо на её пути. Её нога зацепилась за него под неправильным углом, и это заставило её поскользнуться, полностью лишив равновесия. Она инстинктивно вытянула руки, чтобы смягчить падение, но всё равно сильно приземлилась на попу, всего в нескольких шагах от того, чтобы выпустить всё в туалет. С её расставленными ногами перед собой, ударом падения и её руками, которые больше не сжимали мочевой пузырь, ничто не могло сдержать прилив. Между ног появился небольшой рывок, а потом всё вырвалось в полную силу.

Когда она поняла, что происходит, Ляпис сдалась; она мочилась на пол и ничего не могла с этим поделать. Она расслабила всё своё тело, выпустив поток мочи, который сдерживала. Она упала на пол перед ней и скапливалась вокруг того места, где она сидела. С шипением струи, падающей на пол в в*нной в упор, немедленным ощущением пустоты в её животе и теплом жидкости на ногах и ягодицах, Ляпис на самом деле чувствовала, что немного наслаждается этой ситуацией. несмотря на знание того, что она писает на себя. На мгновение она забыла о своей угрюмости и о Перидот; она снова была в тёплой в*нне, и ей не нужно было ни о ком и ни о чём думать. Она глубоко вздохнула, не осознавая, что задерживается, и дрожь пробежала по всему её телу.

После того, как ручей стал струйкой, Лазурит сидела неподвижно, принимая тепло лужи, в которой она сидела, и всё остальное, что только что произошло. Она никогда в жизни не чувствовала такого облегчения, как это, но она также чувствовала себя униженной и пристыженной. Вероятно, именно это и случилось с Перидот, а теперь и Ляпис тоже навлекла на себя это. «Хах… хахаха…» она начала смеяться над собой. Ага! Вот оно, вот что я получаю! Ты вернула меня, Перидот! Мы даже! Она так и не встала с лужи мочи и снова вздохнула: Что я делаю?

Всё ещё улыбаясь самой себе, она, наконец, встала и начала убирать беспорядок, который она устроила. Хорошо, что Перидот оставила чистящее средство на прилавке, и хорошо, что она была драгоценным камнем с водными силами. Она включила душ и быстро набрала воду с мылом, чтобы вымыть пол, прежде чем взболтать её и направить обратно в душ и в канализацию. Время для другого душа, может быть, более короткого на этот раз.

###

В следующий раз Лазурит увидела Перидот на следующее утро, после того как Лазурит немного поспала и остыла. Лазурит стояла на кухне и бесцельно открывала холодильник. Она осмотрела оставшиеся банки из-под газировки в холодильнике, их было много. Их можно было продолжать пить, но они потеряли свою привлекательность. Избежать затопления пола было важнее, чем какая-то дурацкая традиция, сложившаяся у неё с Перидот.

Очевидно, Перидот согласилась; она подошла к Ляпис и сказала: «Знаешь, эта «газировка» потеряла свою привлекательность. Алюминиевые банки могут иметь некоторую пользу, но жидкость внутри на самом деле совершенно бесполезна». Перидот слегка понизила голос: «Возможно, вы этого не знаете, но употребление этого вещества может иметь некоторые… непреднамеренные побочные эффекты».

«Ладно, ты можешь прекратить выступление», — подумала Ляпис. Не нужно делать вид, что ты не знаешь. — Перидот, — сказала она вслух, — мне очень жаль. Я тоже обмочился, я научился…

«Для чего?»

О, да ладно, теперь ты просто — подожди, она действительно не знает? Ни о чём? О том, что я заставляю её ждать, или когда я… это невозможно. Взгляд Перидот был искренним. Блеск в её глазах вернулся, а может, и не исчез. Перидот никогда не злилась на неё, и уж точно она не планировала, что с Ляпис случится несчастный случай, если она вообще знала об этом. Лазурит секунду помолчала, а затем стала возиться с ответом: «Э-э… ??не… осознавая это раньше! Я имею в виду, да ладно, я действительно думал, что это хорошо для тебя?! И ты мне поверил?!

Они оба рассмеялись. Лазурит привыкла слышать, как Перидот смеётся над самыми глупыми вещами, и сейчас это определённо был желанный звук. Никто из них больше не прикасался к банкам с газировкой, а в*нная оставалась неиспользованной и совершенно чистой до конца их пребывания.

