Душевный потоп — Часть 1: Теория мокрого мальчика

Автор: Гость AromaticPee [x]

*000*2022-05-16 19:09

Предупреждение: эта история довольно наглядна. Если вы не читали теги, позвольте мне уточнить: «Теория мокрого мальчика» содержит много сексуального контента, особенно фетишей. Я также уверен, что это не для тех, кто младше 18 лет. Если вас оскорбляет одна или несколько частей этого, я предлагаю щёлкнуть историю. В любом случае, давайте продолжим, потому что это не будет читаться само по себе!

Персонажи: Трейси, Джордж

Акт 1: Заперт

Рассказ: «Однажды после школы молодая девушка по имени Трейси и её застенчивый друг Джордж бесцельно гуляли по коридорам. Они были заперты внутри, и в здании никого больше не было. насколько это возможно».

Трейси: «Вау… это место огромно! Не буду врать, я даже рада, что мы здесь одни. Я имею в виду, с кем лучше гулять, как не с тобой, Джордж?»

Джордж: Хе-хе. Да, я думаю, это расслабляет меня после всего, через что я прошёл, прежде чем мы впервые встретились здесь. (Он засовывает руку под штаны, слабо пытаясь скрыть, что ему очень нужно в туалет.)

Т: (Она замечает действия Джорджа.) «Джордж, почему ты трогаешь себя? Это тебя заводит? Хочешь, я потру тебе мочу и тебе станет лучше?» (Она оборачивается и замечает камеру на потолке.) «Ну, придётся подождать, пока мы не доберёмся до места более… идеального».

Г: (Он краснеет из-за дерзкой речи Трейси.) «У-у-у, что ты говоришь, Трейси? Я н-не возбуждаюсь ни в коем случае! Я просто…»

Т: *вздыхает* Послушай, я знаю, что ты трогаешь себя, Джордж. Тебе следует серьёзно прекратить это, если только мы не попадём в беду из-за того, что кончим в штаны.

Доктор Н: Джордж был потрясён. Откуда его лучшая подруга узнала о его ужасающем положении? Как она могла говорить такие вещи? У неё всё было в порядке с головой? один, чтобы следить за ними? И ради бога, с каких это пор она стала такой любопытной?! Она всегда уважала его частную жизнь!»

G: «Т-т-т-т-это совсем не то, что происходит! Мне просто нужно очень сильно помочиться!»

Т: «Боже мой… ты не знаешь разницы между мочой и спермой?»

Оба: «Что?!»

G: «Трейси, о-о-о чём ты говоришь?! Как ты думаешь, за что я себя трогаю?!»

Т: «*вздох* *про себя* Некоторые вещи никогда не меняются… *обращаясь к Джорджу* Послушайте меня. Когда я впервые возбудился чувственно, для меня это тоже было странно и страшно. Дело в том, что вам нужно понять когда это происходит, и сопротивляйся желанию прикоснуться к ближайшему представителю противоположного пола. Чувственное возбуждение может случиться с каждым. *глубокий вдох* Я открою тебе маленький секрет, Джордж. Время от времени я всё ещё возбуждаюсь, и я всегда знаю, где облегчить чувство».

G: «Я уже сказал вам, я не возбуждён!»

Т: «О, это так, Джордж? Тогда я должен задать тебе вопрос. Пожалуйста, ответь на него спокойно, чтобы я мог подтвердить твои чувства в данный момент».

G: *глубоко дышит* Хорошо. Какой вопрос?

Т: «…Ты пытаешься спрятать там выпуклость?»

Г.: (Мотает головой.)

Т: «Твой пенис твёрдый и расширяется, как световой меч?»

Г: (Опять качает головой) «Нет… мммфффммм!» (Подпрыгивает в отчаянии.)

Т: «Оооосяноеся. Вы сказали правду. Ну, теперь, когда вы так говорите, я тоже немного хочу пописить… но не так уж сильно, я бы прыгал, как кролик, чтобы передать это». (Она обдумывает свои варианты: «Если я заставлю его пописить здесь, он просто заплачет из-за этого, как большой ребёнок. А двери школы плотно заперты, поэтому я не могу получить доступ к школьным растениям и деревьям. думаю, есть только один способ заставить его открыть шлюзы и не плакать…») «Честно говоря, я не знаю, где ближайший туалет, но я постараюсь провести нас туда как можно быстрее. Так что давай, Джордж! Притворись, что ты кролик, и прыгай за мной!

Г: «О-о-о-о-о-ладно, Т-трейси. Веди вперёд! И поторопись!»

Т: «О! Я чуть не забыл кое о чём!»

G: «П-п-п-что это может быть?»

Т: «Это домашнее лекарство от мужского отчаяния! Это гарантированно подействует, несмотря ни на что! Только одно: чем ты хочешь полюбоваться? Наверху, куда устремляются глаза извращенца? Или внизу, где дыры находятся?»

Г: «Эээ… мне… на самом деле всё равно…»

Т: «Хорошо. Я сниму свою одежду внизу… и твою тоже. Это нормально?»

G: «Нет… просто сними т-т-твои штаны».

Т: (Она снимает носки и туфли и открывает рюкзак, чтобы сложить в него одежду. Она начинает расстёгивать шорты и молнию на ширинке.) «Хееет! Надеюсь, тебе понравится то, что ты видишь!» (И как по волшебству, её шорты спадают, обнажая обнажённую вульву с редкими лобковыми волосами.)

Г: (Теперь у него эрекция.) «ШИ-И-И, Трейси! Это горячо!»

Т: (она смущённо, но игриво смеётся, увидев выпуклость Джорджа. Её теперь обнажённая вульва сочится любовным сиропом.) «Я знала, что тебе будет тяжело смотреть на мой персиковый пушок! ?!»

Г: «Мм хм».

Т: «Отлично!» (Она оборачивается, затем кладёт шорты, носки и туфли в рюкзак, наклоняясь, чтобы Джордж мог лучше видеть её попу.)

G: «Вау! Ты уверен, что это то, что ты имел в виду?»

Т: «Ага! А теперь давай, пока ты снова не стал вялым и отчаянным!»

Акт 2: Вне порядка, в хаосе

Н: «Эти двое мчались по коридору. Через несколько мгновений они, наконец, добрались до в*нных комнат».

G: «*про себя* Хорошо… успокойся, Джордж. Это всё».

Т: «А вот и мы! Общественные туалеты! *нюхает запах мочи* Это пахнет по иронии судьбы потрясающе!»

Г: Трейси! Сейчас не время для грубых наблюдений! Мужской туалет грязнее, чем мой домашний! Итак, можем ли мы воспользоваться женским туалетом и постараться не вонять там?

Т: «Хммм… позвольте мне проверить дверь в дамскую комнату…» (Она смотрит на дверь. «Не в порядке, да? Интересно, как Джордж отреагирует на это…») «Джордж , я не знаю, как это сказать, но дамская комната… ну… прямо говоря, не в порядке.

G: «Мы не можем использовать комнату для девочек?! Что они там делают?!»

Т: «Не знаю. Здесь больше никого нет, так что, может быть, они приберегли это на завтра».

G: «Ну?! Дай-ка посмотреть!» (Он бросается в дверь, но ушибает себе плечо и теряет эрекцию.) «Он заперт!»

Т: (Она замечает, что пенис Джорджа обмяк.) О. Нет. в мужском туалете, хорошо? Меня не беспокоит запах там. И я мог бы увидеть твою пи-пи, если ты снимешь штаны!»

G: «Уххх……уххх!» (Он сейчас согнулся вдвое.)

Т: «О БОЖЕ МОЙ! Просто попробуй продержаться ещё немного, ладно?! Писсуары только через эту дверь!» (Она замечает… висячий замок, тут же!) «*Вздох* Этот тоже заперт! Подожди, Джордж! У меня есть отмычка!»

*звуки взлома*

Н: «После двух минут проб и ошибок Трейси взломала замок. Дверь со скрипом открылась. И Джордж наконец-то смог облегчить свой пульсирующий мочевой пузырь!»

Т: «Джордж! Вставай! Мы почти у цели!» (Она тоже начинает извиваться.) «ХВАТИТЕ МОЮ РУКУ, ДЖОРДЖ!» (Она поднимает Джорджа, не замечая протечки на его штанах.)

Г: «Уххх!!!» (Он подтекает ещё немного. Он шаркает ногами, сантиметр за сантиметром, и вытекает всё больше, капля за каплей. В конце концов, его моча образовала след, обозначающий его путь.) «Я… не могу сдержаться! У-у-у! Увааа!»

Т: (Она улыбается и начинает танцевать «Макарену», скрестив ноги в шутливой попытке сдержать мочу.) «Говори за себя, красавчик! погода рядом с моим домом! Проливной ледяной дождь и град! Уххх! С сильным похолоданием и скоростью ветра до 110 км/час, должно быть, ощущается как 253,15 Кельвина! Агх! И по городу бушуют грозы!»

G: «Меня не волнует, что происходит снаружи ИЛИ ваши научные описания! ВС¨, ЧТО Я ХОЧУ, ЭТО.

Т: «Ну, успокойся, приятель, ты беспокойный! Потому что одной вещи не произойдёт…» (Она перестаёт танцевать «Макарену» и расставляет ноги.) «Я не собираюсь писить в писсуары…»

Г: «…Ты не…?»

Т: (Она вытаскивает шорты и носки из рюкзака на ягодицы и ноги, затем застёгивает шорты и молнию на ширинке.) «Потому что мне лень это делать».

Г: «…Ты просто сдашься?!… Нет. Я этого не потерплю. Мы у цели!» (Он стягивает штаны, обнажая трусы-боксёры.)

Т: (Она закрывает глаза.) «Я не это имела в виду, Джордж…»

G: «Я собираюсь пописить в писсуары, нравится тебе это или нет!» (Он стягивает трусы-боксёры. Из-под них виднеется его пенис, размер которого чуть меньше среднего, поверх двух свежевыбритых яичек.)

Т: (Она опускает взгляд, открывает глаза и замечает, что штаны Джорджа сняты.) «Погоди-ка… ты только что разделся?!» (Она подходит немного ближе к обнажённому пенису Джорджа.) «Ауууааа ужааа иаааеаааееаа?»ау вас это там было, Джордж!И посмотри на этого чокнутого! (Она снимает рубашку, и появляются две груди, каждая из которых татуирована солнцем а-ля вот это.

.) «Ну, пора снять печати с этих двух грешников!» (она стягивает с Джорджа брюки и трусы, достаёт их вместе с рубашкой и кладёт всё бельё на стопку между ног.) *sing -голос песни* Heeeeeere это cooooooooooms!»

А потом…

…

Т: (Она поворачивает Джорджа лицом к себе и игриво толкает его вниз.)

G: «УВААА».

*psssshhh* Мочевые пузыри дуэта пусты. Поток Джорджа медленный и приземляется на него самого, и Трейси обняла её тепло, пока она сильно намокала в шортах поверх другой одежды.

Оба: «Хааа… сладкое облегчение сегодня для нас…»

Т: (Она перемещается, чтобы расположить пах Джорджа между своими ногами после того, как удовлетворилась состоянием их промокшей одежды. Теперь они писают друг другу в промежность!) «Извини, что толкнула тебя, Джордж. Ты в порядке?»

G: «Сейчас мне не может быть лучше… Спасибо, Трейси…»

Т: «Хи-хи-хи-хи-хи! Для меня не что иное, как помощь тебе, Джордж. Ты такой милый чертёнок… особенно когда писаешь!»

Оба: (От души смеются, когда потоки их мочи то и дело сталкиваются и попадают на гениталии другого.)

G: «Хааа… хааа… хааа… хааа».

Т: «О боже! Меня это невероятно возбуждает! … Эй, раз уж мы в в*нной, где камеры не могут поймать нас во время действия, почему бы нам просто не пойти дальше и заниматься сексом?! Я имею в виду, что мы ещё не закончили мочиться и всё такое, но…» (Она стягивает штаны, обнажая свою вульву и освобождая струю мочи, в то же время не давая струе Джорджа пройти через эти штаны. Затем она снимает одну штанину и откидывает штаны в сторону, открывая гениталии её и Джорджа потоку мочи другого!)

Г: «Ооо…»

Т: «Какой хороший способ для котёнка вроде моего поприветствовать такого цыплёнка, как твой!»

Постепенное затемнение, когда они смеются от души.

Н: «Потом они смеялись… и [редактировали] всю ночь… потому что эта ночь была началом их новой жизни, которую они оба прожили… э-э… долго и счастливо… Извините. за клишированный финал. Я просто хотел сказать всё это перед аудиторией».

*смех и аплодисменты.*

*002*2022-05-17 13:35

{{5 часов назад, Orangelion сказал:

Это отличная первая глава! Я думаю, интересно, что вы написали это в стиле игры с рассказчиком и аудиторией. Я предпочитаю традиционный стиль письма, но мне всё равно нравился этот, и мне было легче определить, кто говорит. Хотя я не фанат смайликов, кажется, что это тексты.

}}

Хорошо, я попробую их скинуть.

