Эпилог к «Весь день в Хекссайде»

Автор: Золотая Гвардия

*000*21.02.2024 06:37

Глава 7: Эпилог

Отказ от ответственности: этот эпилог НЕ соответствует канону и содержит непристойность. Глава 6 прекрасно ведёт к Грому, но эта глава всё портит. Читателям рекомендуется действовать по своему усмотрению.

###

В тот момент, когда они прибыли в тайное убежище Дружелюбия в библиотеке, воцарилась неловкая тишина. Эмити решила проявить смелость и попробовать что-нибудь.

«Итак, Луз, во время урока я заметил, что ты выглядела очень взволнованной, увидев меня». — заявила Эмити.

Щёки Луз порозовели, прежде чем она ответила: «Я всегда рада видеть тебя, Дружелюбие!»

«Верно, но на этот раз тебя, кажется, очень заинтересовало всё моё извращение». - сказала Эмити.

Лицо Луз покраснело ещё больше.

«Ты смотрел на меня, пока я извивался и держал себя за промежность… Тебе нравилось видеть, как я отчаянно хочу в туалет, не так ли?» — спросила Эмити.

— Ну… я… э-э… не люблю Босху… — запнулась Луз.

«Всё в порядке, мне нравится, когда ты интересуешься, потому что я… мне тоже стало интересно, когда я увидел, что ты отчаянно хочешь в туалет». — призналась Эмити.

Луз не могла не покраснеть сильнее от слов Эмити.

«На самом деле, — Эмити скрестила ноги, говоря это, — мне снова нужно в туалет». Эмити многозначительно положила руку себе на промежность и начала преувеличенно извиваться и танцевать на горшке.

Глаза Луз расширились, когда она попыталась осознать происходящее. Она ответила: «Ну, в*нная комната находится за пределами комнаты, дальше по коридору к ри-»

«Но Луз, ты хочешь, чтобы я пописил?» — спросила Эмити.

Наступила длинная содержательная пауза, когда Луз около минуты смотрела на Эмити. Она была очень очарована своим танцем на горшке.

Затем Эмити прошептала ей на ухо: «Я думаю, что мышцы моего мочевого пузыря ослабли после того, что произошло сегодня, потому что мне жутко хочется поссать, Луз. Но я не буду писить, если ты этого не захочешь». .

Луз выдохнула, сама того не подозревая, что задержала дыхание. — Я… я хочу, чтобы ты подержал его. Луз наконец ответила.

Эмити улыбнулась и крепче сжала свою промежность. Она вскрикнула, прежде чем спросить: «Сколько ещё?»

«Я не знаю». - ответил Луз. Она явно наслаждалась видом.

Эмити улыбнулась тому эффекту, который она произвела на Луз. Последние несколько ночей она фантазировала об этой стороне Луз и наконец смогла ощутить её.

«Я хочу пить, Луз, можешь выхватить мою бутылку из сумки и вылить её мне в глотку? Я позволю тебе решить, сколько мне выпить». Ответила Эмити. Она полностью наполнила свою бутылку водой в школе, прежде чем они пошли в библиотеку.

Луз схватила бутылку с водой и поднесла её ко рту Эмити. Она медленно налила воду в рот. Она делала это достаточно медленно, чтобы Эмити могла как следует его проглотить, а также делала ей перерывы, чтобы она могла дышать. Но примерно за 10 минут она заставила Эмити выпить всю бутылку объёмом 500 мл. Луз нравилось слышать стоны отчаяния Эмити, когда жидкость попадала ей в горло. Она смотрела на то, как её рука сжимала её промежность, чтобы сдержать волны отчаяния.

«Ух ты, ты заставил меня выпить всю бутылку. Что теперь?» — спросила Эмити. Она всё ещё извивалась.

«Давайте посмотрим несколько серий сериала Азура», — предложила Луз.

«Мне бы очень понравилась эта Луз», — ответила Эмити.

Никто из них на самом деле не следил за ЦБ. Луз смотрела на движения Эмити. Эмити хваталась за промежность, извивалась и раскачивалась взад и вперёд. А Эмити нравилось наблюдать за знойным лицом Луз, пока она смотрела на неё.

«Я хочу, чтобы ты сидел у меня на коленях», — заявила Луз.

Эмити улыбнулась и медленно поднялась, всё ещё прижимая руку к промежности, чтобы она могла сесть на Луз. Луз раздвинула ноги и жестом пригласила Эмити сесть на её левое бедро. Эмити села, левое бедро Луз оказалось между двумя ногами Эмити. Затем Луз обняла её, притягивая ближе, чтобы она была ближе к своей сути.

«Д-Теперь ты можешь продолжать раскачиваться вперёд и назад». — прошептала Луз на ухо Эмити. Она сказала это с таким желанием в голосе, что Эмити сходила с ума.

Итак, Эмити начала раскачиваться взад и вперёд на левом бедре Луз. «О, Титан, мне ужасно хочется в туалет», — подумала Эмити. Она начала тереться промежностью о бедро Луз, и это было приятно. Эмити издала тихий стон и несколько мгновений спустя увидела, как Луз смотрит на неё с дьявольской улыбкой.

Эмити улыбнулась в ответ и прошептала: «Мне так сильно нужно в туалет, Луз». ей в ухо.

«Мне так нравится эта дружба, что я бы хотел, чтобы ты продолжала держаться». - ответил Луз.

Эмити улыбнулась Луз в ответ: «Хорошо, я придержу это только для тебя». В конце Эмити подмигнула. Она была рада видеть, как Луз покраснела в ответ.

Волна отчаяния захлестнула Эмити, когда она услышала шум водопада из CB. Какая-то Азура снимала сцену боя на берегу реки, но ни одна из девушек не обратила на это внимания. Им обоим это понравилось больше, чем Азуре.

Эмити инстинктивно сжала ноги вместе, забыв, что бедро Луз им мешает. Её сфинктер дрожал от того, что она не могла сжать ноги. «Оооо!» Эмити застонала. Она сильно прижала промежность к Луз. Луз почувствовала давление со стороны Эмити, как от попытки сжать её ноги вместе, так и от того, что она так сильно прижала свою промежность. Она ритмично покачивалась взад и вперёд. Она улыбнулась, представив, что давление, которое Эмити в данный момент оказывала на её бедро, было пропорционально тому, насколько сильно ей хотелось в туалет. И судя по тому, какое давление оказывала Эмити, ей хотелось очень жутко в туалет.

Естественно, из-за того, что бедро Луз мешало, ноги Эмити были вынуждены в определённой степени раздвинуться в стороны. «Я не знаю, как долго я смогу это удерживать, Луз». — заявила Эмити. «Я чувствую, как моя моча пульсирует, и мне кажется, что моя моча находится прямо на краю». Эмити заскулила.

«Не уходи, Дружба, пока нет. Я скоро тебя отпущу, но я хочу, чтобы ты был сильным и продержался ещё немного», — попросила Луз.

Луз услышала, как Эмити продолжает стонать, продолжая усиливать давление. Она ещё сильнее стиснула ногами бедро Луз и теперь с такой силой и трением тёрла промежность. Она сжимала ноги всё сильнее и сильнее, так что Луз начала чувствовать покалывания в ноге.

«Эмити, теперь ты можешь пописить». - заявил Луз.

Эмити издала громкий стон прямо перед тем, как послышалось шипение. Через несколько секунд Луз почувствовала, как тёплая жидкость разлилась по её штанам. Да, она забыла, что они всё ещё в школьной форме. Луз наслаждалась ощущением тёплой жидкости, растекающейся по её бедру. Часть жидкости начала распространяться и на её собственную промежность, которая уже была влажной и липкой, но не от мочи.

«Аааа», — из уст Эмити вырвался вздох облегчения, когда она опорожняла мочевой пузырь на Луз.

Моча, хлынувшая из Эмити, ощущалась как струя мини-джакузи, льющаяся прямо на бедро Луз. Луз вскрикнула в экстазе, когда почувствовала, как тёплая моча Эмити упала на штанину её штанов. Сначала она была смущена скрипом, который издал её рот, но затем она заметила ухмылку на лице Эмити, когда она смотрела на неё, и решила, что она не против выражать свои мысли таким образом.

Тёплая жидкость растекалась по стулу, на котором она сидела, пропитывая её попу, пока лужа не достигла края стула. Это началось с журчащего журчания и стука, после чего на полу тоже образовалась лужа.

Ощущение тёплой мочи Эмити на её ногах, попе и в области промежности вызывало у Луз самые разные чувства. Она посмотрела на лицо Эмити и увидела, как ей это тоже понравилось. Её лицо было так близко, что она слегка наклонилась вперёд. Эмити тоже увидела лицо Луз, сократила оставшееся между ними небольшое расстояние и поцеловала её. И Луз ответила на поцелуй. И они начали страстно целовать друг друга. Они с таким желанием сосали рот друг друга.

В конце концов поток Дружбы утих. Источник тепла на штанах Луз начал остывать, а потом стало холодно.

«О боже, мы устроили настоящий беспорядок». Сказала Луз, как только она наконец осмотрелась и осознала, что только что произошло.

Эмити хихикнула и ответила: «Мне всё равно, давай просто насладимся моментом сейчас, а с последствиями разберёмся позже».

Луз посмотрела на Эмити с улыбкой и ответила: «Я никогда не думала, что услышу эти слова из твоих уст, маленькая мисс Совершенство».

Обе девушки хихикнули, а затем снова продолжили целоваться, не беспокоясь о том, что будет дальше.

КОНЕЦ

###

Т/И: Сюрприз! Я решил добавить эпилог в «Весь день в Хекссайде». Этот кадр основан на непристойной сцене из фикса Satyr «All Day». Я решил сделать для этого отдельный пост, потому что хочу, чтобы оригинальная «Весь день в Хекссайде» представляла собой правдоподобную каноническую историю жалоб, действие которой происходит между «Пониманием Уиллоу» и «Чарующим страхом Грома». Но грязная сцена Сатира была слишком хороша, чтобы не написать на неё пародию на Lumity, поэтому я решил сделать её и разместить в отдельной теме. Надеюсь, вам всё равно понравилось, если вы решили это прочитать!

Спасибо mourn365 за то, что прочитали этот фик в бета-версии!

