История девушек и танков

Автор: GupFan [x] (-)

*000*2020-03-21 20:35

Эта история содержит копро

Я знаю, что ты говоришь. Моя работа снова и я снова пытаюсь написать фанфик по Gup (Girls und Panzer). Но я обратил внимание на английский и нашёл лучшего переводчика.

Ok. Прочитала один фанфик по гуп в этом стиле и решила взять его за основу.

Катюша, как всегда просила Нонну спать рядом, она, конечно, не могла отказаться. Обе девушки легли и накрылись одеялом. Катюша пошла в в*нную и потом не могла успокоиться. И только когда Нонна стала петь колыбельную, Катюша стала потихоньку засыпать. «Спи младенец, мой прекрасный. Баюшки баю…» Пока она пела, Катюша устроилась у неё на груди, и они, прижавшись друг к другу, заснули. Последней мыслью Нонны было то, что она сама забывает сходить в туалет перед сном, слишком занята Катюшей, чтобы помнить об этом…

Это произошло в «04.10». Широко распахнутые глаза, Катюша всё ещё на руках, тело Нонны напомнило ей о необходимости в туалет. Нонна чувствовала, что это серьёзно, но не хотела беспокоить Катюшу. Взгляд на часы показал, что было очень рано, даже для неё самой, и одна из её рук была прижата к Катюше, ??которую она определённо не хотела будить из-за чего-то столь незначительного. Подумав, Нонна поняла, что может разбудить Катюшу, если пойдёт в туалет, поэтому стала терпеть.

Часы показывали «04:18», почти на три часа раньше обычного времени пробуждения Катюши, а значит, Нонне пришлось немного подождать. Ей было нечего развлекаться в таком положении, поэтому её основное внимание было сосредоточено на удержании. По прошествии, по ощущениям, не менее получаса, Нонна заметила, что потребность становится намного, намного хуже. Она посмотрела на часы, висящие на стене. Время повернулось на «04:36», и она выдохнула. Нонна считала, что у неё есть все шансы продержаться до утра. Но её моча… Это ещё не всё. Её попа была в похожей ситуации. Её какашки только и ждут момента, чтобы извергнуться из неё. Уже начинало болеть, но Нонна терпела, как могла, надеясь, что сможет продержаться ещё хотя бы часок, пока не наступит лучшее время, чтобы разбудить Катюшу.

Нонна приложила все усилия, чтобы удержать его. Когда прошло ещё 10 минут, водяной шарик внутри Нонны был на пределе. Она немного писает в трусики. Эти капли так напугали Нонну, что она уже не могла обнять Катюшу. Ей срочно нужно было сжать промежность. Увы, её анус тоже требовал удержания и боль там была уже невыносимой. Внезапно в трусиках Нонны вырвался короткий толчок. И только сильное давление на промежность позволило девушке удержать мочу. Успокоив дыхание, Нонна сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы удержать всё в себе, на мгновение ещё раз взглянув на часы, которые только что показывали «4.57». Нонна больше не могла его удерживать.

Громкий влажный пердёж возвестил о начале конца, когда полутвёрдые отходы заполнили трусики Нонны, производя отвратительный хлюпающий звук, по мере того как в них шлёпалось всё больше и больше. Она могла чувствовать, как более жидкая сторона скользит вниз по её нижней части, чтобы присоединиться к потоку мочи, вытекающему из неё. Пока она пачкала и мочила и себя, и постель, ей было довольно удивительно, что Катюша ещё не проснулась, маленькая девочка ещё тихонько спала, даже немного пускала слюни, которые Нонна изо всех сил старалась вытирать посреди её инцидент.

С её месивом, прилипшим к её попе, ручей Нонны, наконец, сошёл на нет, и ещё один взгляд на часы показал, что прошло всего несколько минут, когда Нонна всё ещё должна была ждать ещё некоторое время, обречённая лежать в своём позоре, держа Катюшу. крепко, сожалея о том, что не воспользовалась в*нной, пока её маленький командир не решил проснуться или не сработал будильник.

На следующее утро Катюша сразу поняла, что произошло. И конечно же решила поиздеваться над Нонной.

— Нонна, ты правда сделала это как маленькая девочка!? И ты назвал меня ребёнком!

— Катюша, мне очень жаль. Я не собирался тебя будить, а просто ждал, пока ты проснёшься.

— Ты поступил правильно! Ничто не должно мешать мне спать. А теперь иди прими душ и оденься, а потом приготовь мне завтрак.

Нонна пошла в в*нную. Ей было крайне стыдно стирать одежду, а потом принимать в*нну. Слёзы навернулись на её глаза. Она тихо плакала. Когда Нонна вернулась, Катюша уже сняла одеяло и взгляд Нонны был прикован к огромному пятну на простынях. Вдруг Катюша воскликнула.

— Нонна. Где мой завтрак?

Нонна кивнула и стала готовить завтрак, и в этот момент Катюша снова сказала:

— Честно говоря, когда я услышал твоё тяжёлое дыхание, я понял, что ты не спишь. Довольно быстро я понял, чего хочу в туалете. И да, я слышал и даже чувствовал, как ты не выдержал. Я никому не скажу. Если ты сделаешь что-нибудь для меня.

Нонна была очень удивлена. Интересно, что будет делать Катя. Начнёт ли она издеваться над самым верным другом?

Если хотите продолжения, то жду комментариев. Хочу ещё раз повторить, что мой английский плохой от идеала. А если кому интересна моя родина, то скажу. я из России

*002*2020-03-30 14:48

{{23 марта 2020 г., 23:53, DsGSilver сказал:

Ваш переводчик на самом деле работал очень хорошо, особенно если он переводил с русского на английский.

Хорошая история! Катюша и Нонна, безусловно, были двумя лучшими частями Girls Und Panzer.

}}

Спасибо. Я хочу знать, кого и в какой ситуации вы бы хотели видеть персонажами Girls und Panzer. Там столько интересных персонажей. Может Дарджилинг. Она всегда пьёт так много чая. Наверняка это плохо отражается на её мочевом пузыре.

*003*2020-04-05 13:47

{{23 часа назад, DsGSilver сказал:

Хм. Мне всегда очень нравился Эрвин. Я бы хотел, чтобы она попала в аварию в танке своей команды.

}}

Ладно, я про неё что-то написал.

Девушки и танковая история 2

