Учитель Пожалуйста — Страница 3

Автор: Гость Cherry65

*053*2019-04-28 01:51

Страница 13

Скарлетт вытащила из сумки юбку и начала расстёгивать штаны. Мистер Брэдли посмотрел в сторону автобуса, прежде чем его глаза быстро метнулись к девушке, не меняющейся перед ним. — Скарлетт! — опрометчиво прошептал он. Она сбросила мокрые джинсы на пол и встала, чтобы задрать юбку. Мистер Брэдли быстро отворачивается, чтобы его не поймали, но краем глаза всё ещё видит, как она соскальзывает со стрингов. Практически дёргаясь на своём сиденье при мысли о её мокрой письке, так близко выставленной напоказ… вскоре они, наконец, остановились, где он умчался переодеваться. Скарлетт стояла снаружи одна. Она ухмыльнулась, увидев, как он исчез в уборной, но затем перехватила взгляд Грейс.

«Ты в порядке?» — мягко спросила она. Скарлетт кивнула и покраснела: «Все видели?» — тихо спросила Скарлетт. Грейс покачала головой: «Нет, я думаю, мистер Брэдли только что видел… это, должно быть, было неловко…» Эти слова заставили Грейс покраснеть. Скарлетт покачала головой: «Честно говоря, я не смущаюсь перед ним». Она остановила себя, прежде чем сказать слишком много. — Я никому не скажу. Грейс улыбнулась. Скарлетт замерла «о чём..?». Грейс снова покраснела. — Ты… случайность. . «О, верно… спасибо». Скарлетт хихикнула.

Мистер Брэдли, выйдя из туалета заправочной станции, видит Грейс и Скарлетт, стоящих снаружи автобуса. Скарлетт, стоя спиной к окну, потянулась, чтобы обнять Грейс, сопровождаемая лёгким ветерком, и это движение обнажило её задорные обнажённые ягодицы. Мистер Брэдли быстро закусывает губу при виде этого и направляется к двери. Он не мог дождаться, когда она будет у него в отеле, если им удастся провести некоторое время наедине. Он неловко подходит к девушкам. — Скарлетт… — он не мог не заикаться, — я думаю, ты нарушаешь дресс-код… — сказал он тихо, её юбка всё ещё была задрана до бедра. «Верно». Она взяла свою сумку и направилась внутрь, чтобы переодеться.

Когда они наконец прибывают в отель, мистер Брэдли ставит свои сумки и плюхается на кровать. Он протирает глаза и откидывает назад свои тёмно-каштановые волосы. Он никогда много не путешествовал, и это утомляло его настолько, что он мог тут же заснуть. Он отдыхает и какое-то время смотрит в потолок, прежде чем слегка извиваться и приспосабливаться. Он чувствовал, что сухая обивка всё ещё на месте после поездки на автобусе. Мистер Брэдли зевнул и вытянул руки на кровати. Его сильные руки сгибались, когда он это делал. Он снова почувствовал покалывание в мочевом пузыре и оглянулся на в*нную, но не сдвинулся с того места, где лежал.

Его глаза едва открываются, моргая в сторону света в в*нной. Он хватается за промежность и ощупывает подгузник, что заставляет его задуматься. Если он уже был в подгузнике, то нет смысла тратить его… к тому же он был так измучен, что ему не пришлось бы вставать таким образом… он выдохнул и раздвинул ноги, разжимая бёдра. Он закрывает глаза и расслабляет живот. Через несколько мгновений он вздохнул с облегчением, почувствовав прилив мочи, затем ещё и ещё. Вскоре он чувствует, как тепло впитывается между его ног и распространяется по изнаночной стороне подгузника. Он держит глаза закрытыми, чувствуя облегчение и тепло. Вскоре его мочевой пузырь опорожняется, и он начинает засыпать, утешаясь тёплой влажной прокладкой, набухшей на его промежности.

Грейс уже давно была в туалете отеля, поэтому Скарлетт решила, что пришло её время улизнуть. Она поднялась по лестнице на этаж выше её и быстро нашла номер, о котором ей сообщил мистер Брэдли. Она осторожно посмотрела в холл, и всё было ясно. Она дважды постучала в дверь и подождала. Мистер Брэдли очнулся от глубокого сна и осторожно поднялся с кровати. Он посмотрел в глазок и с облегчением увидел, что там стоит его красавица Скарлетт. Он открыл дверь, и она быстро вошла. — Ты же знаешь, что у меня могут быть большие проблемы из-за этого. — сказал он, глядя на неё сверху вниз. Она была одета в чёрные леггинсы и укороченную толстовку с капюшоном, из-за чего кольцо на её животе сияло в его глазах. Он обнял её за талию и провёл большим пальцем по золотой цепочке, изящно свисающей с неё на талии.

Он затянул один из её рыжих локонов за ухо, и она улыбнулась ему, прежде чем посмотреть вниз. Она расстегнула его пояс, чтобы увидеть мокрый подгузник, в котором он заснул. Он покраснел, но она наклонила его подбородок, чтобы он поцеловал её. Он обнял Скарлетт и поцеловал её, а затем притянул ближе. Она провела руками по его рубашке сзади, отстёгивая её от его талии. Он нежно провёл пальцами по её волосам и, удерживая её лицо, медленно целовал её. Она расстегнула пуговицу и молнию на его штанах и начала медленно подталкивать его к кровати. Он последовал за ней, не вырываясь из её объятий. Они забрались на кровать, и она легла на него сверху. Он стянул с неё рубашку, и она расстегнула лифчик, обнажив перед ним свою грудь. Его глаза сверкнули, когда он потянулся, чтобы сжать их, большие и твёрдые. Ему нравилось ощущать её мягкую кожу и твёрдые соски на этих прекрасных сиськах. Она улыбнулась ему топлесс, в юбке, накинутой на талию.

Скарлетт взглянула на желтоватый подгузник, выползающий из-под расстёгнутой молнии. — Хочешь, я позабочусь об этом? Она предложила. Он улыбнулся, всё ещё держась за её грудь «при одном условии». Он предложил. — И что бы это было. Она хихикнула. Он подкатил её под себя и держал себя в нескольких сантиметрах над ней.

— Ты принимаешь душ со мной? — спросил он.

Она кивнула, и они направились в туалет. Он открыл краны, и она опустила юбку. Она встала перед ним обнажённой и стянула с него штаны, а он снял рубашку. Она провела кончиками пальцев по его мускулистой груди вниз по лентам подгузника. Пар из душа быстро наполняет воздух, он улыбается, глядя на девушку, меняющую ему подгузник.

Она снимает мокрую подкладку, и они вместе забираются в душ. Горячая вода, стекающая по её прекрасному телу, сверкает в парилке. Мистер Брэдли нежно провёл руками по её спине, чтобы крепко схватить её за попу внизу. Она подтягивается ближе, прижимаясь своим обнажённым телом к ??его. Его эрекция росла между их мокрыми телами. Он целует её в лоб, горячая вода стекает по его голой спине. Скарлетт тянется за мылом и начинает намыливать ему грудь. Он с трепетом наблюдает: «Ты просто сногсшибательна, я никогда не думал, что смогу увидеть тебя такой». Он говорил мягко. Она улыбнулась: «Спасибо, ты так мил со мной». Он втянул её в себя и начал страстно целовать, прежде чем перекрыть воду.

Они подошли к кровати и вместе рухнули на неё. Они целовались и тихонько стонали, закатываясь под одеяла. Она сосёт его шею, от чего он издаёт стон. Мистер Брэдли проводит пальцами вверх по её бедру и скользит двумя пальцами в её мягкую влажную письку. Он входит в неё своим твёрдым членом и начинает толкаться, она захныкала от удовольствия. Он полностью вошёл в неё и почувствовал, как её бёдра дрожат вокруг него. Он наблюдает, как расширяются её зрачки, и видит, как на её губах появляется улыбка. Он смотрит на неё сверху вниз и шепчет: «Я люблю тебя».

&&

*059*2020-01-24 18:12

сейчас пишу новую часть

*060*2020-01-29 16:56

Страница 14

Скарлетт нежно целует его, но не отвечает на эти три интимных слова. После этого она берёт телефон с тумбочки, чтобы проверить время, но уже поздно. — Мне лучше уйти, пока Грейс не начала гадать, где я. Скарлетт стягивает рубашку через голову. Мистер Брэдли остаётся голым на кровати с каплями пота, капающими с его лба «подождите». Он сидит на краю кровати. — Я хочу убедиться, что в холле никого нет, прежде чем ты покинешь мою комнату. Он начинает одеваться. «Хорошая идея», — коротко отвечает она. Он проверяет, свободен ли берег, и с поцелуем Скарлетт уходит и исчезает в коридоре.

Она возвращается вниз по лестнице в свою комнату, где Грейс спит на большой кровати в центре комнаты. Она тихо прокралась через комнату и забралась в кровать рядом с Грейс, которая была одета в плюшевый розовый комбинезон с капюшоном. Скарлетт не могла ничего разглядеть в темноте, поэтому просто скользнула в постель. Позже Грейс перевернулась во сне и обняла Скарлетт, ложась на неё в процессе. Скарлетт покраснела в темноте, она никогда не была очень близка ни с одной из своих подруг. Не в том смысле, чтобы обниматься.

Она прижалась ближе к объятиям Грейс и услышала тихий шорох, когда попа Скарлетт прижалась к промежности Грейс. Она носит..? Нет, она не может быть! Могла ли она… Скарлетт покраснела в темноте и чуть отодвинулась, чтобы услышать ещё один шорох подкладки Грейс. На ней был подгузник, и Скарлетт закусила губу, слегка возбудившись. Она не сдвинулась ни на сантиметр, потому что не хотела, чтобы Грейс проснулась и отстранилась от неё. Скарлетт чувствовала себя спокойно в её объятиях и чувствовала, как бьётся её сердце, она никогда не была так близко к другой женщине. Грейс слегка поёжилась, и Скарлетт замерла.

Грейс, которая всё ещё ласкала её сзади, держалась за Скарлетт, всё ещё прижимаясь к ней, когда та извивалась. Скарлетт покраснела, потому что знала, что Грейс, скорее всего, промокнет, и теперь стало ясно, почему она так сопереживала, когда Скарлетт вышла из автобуса раньше. Скарлетт улыбнулась, Грейс доверяла ей. Красивая, хрупкая, Грейс. Скарлетт сорвалась со шлейфа, когда она почувствовала, как другая девушка трётся о неё промежностью в подгузнике. Грейс становилась всё более и более отчаянной, пытаясь успокоить свою потребность в освобождении. Онемевшая от удовольствия и желания, она замерла, пока Грейс нежно тёрлась о неё в темноте. — Нет-нет, — тихо пробормотала Грейс, ёрзая быстрее. — Всё в порядке… — прошептала ей Скарлетт, надеясь, что это вызовет желаемую реакцию. Что он и сделал.

Грейс расслабила ноги и успокоила хныканье. Она всё ещё ложилась на Скарлетт, когда начала капать в подгузник, потеряв контроль над собой. Скарлетт мягко прижалась к ней, и Грейс начала мочиться в полную силу из-за дополнительного давления на мочевой пузырь. Скарлетт густо покраснела от того, что она сделала, но полагала, что Грейс всё равно попала бы в аварию. Она почувствовала, как отсырели её собственные трусики, когда она услышала тихое шипение, когда Грейс полностью промокла. Скарлетт почувствовала, как её ягодицы и спина стали теплее от намокшего подгузника. Грейс издала тихий вздох облегчения, когда закончила справлять нужду.

Скарлетт не могла поверить, что у неё наверху мистер Брэдли, который сам может быть в подгузнике. Теперь Грейс, розовый комбинезон… и полный, тёплый, мокрый подгузник. Скарлетт заснула, а Грейс обвилась вокруг неё, ложась на неё.

&&

*064*2020-01-31 20:08

Страница 15

Скарлетт проснулась от стука в дверь. Она села в постели, всё ещё одетая в леггинсы и укороченную толстовку с прошлой ночи. Комната была пуста, никаких следов Грейс, кроме её запертого розового чемодана в углу комнаты. Скарлетт потёрла заляпанные тушью глаза и собрала волосы в пучок. Когда она открыла дверь, то с удивлением увидела, что мистер Брэдли стоит рядом с мистером Годфри, её учителем рисования. — Мы побеспокоили вас, мисс Уильямс? Мистер Годфри поднял кустистую бровь.

«Какая?» — спросила Скарлетт, всё ещё полусонная. «Выезжаем через 15 минут, Шрам». Мистер Брэдли вмешался. Глаза Скарлетт слегка расширились от прозвища, и мистер Брэдли начал потеть, когда понял, что оговорился. К счастью, мистер Годфри так и не заметил: «Лучше оденься и садись в автобус, юная леди». Он оглядел её сверху вниз, свисавший живот и кольцо на животе, мягко свисающее над поясом. — Д-да, сэр. Она запнулась, прежде чем закрыть дверь, чтобы приготовиться. Мистер Брэдли и мистер Годфри пошли обратно по коридору к вестибюлю: «Я думаю, они пытаются заманить нас своими молодыми телами, но мы должны держать голову на Джиме». Он крепко похлопал мистера Брэдли по спине. Мистер Брэдли покраснел. «Хорошая идея».

Несколько мгновений спустя Скарлетт появилась в вестибюле с полароидной камерой на шее, переодевшись в светло-голубые рваные джинсы и мешковатую футболку «Нирвана». Она подошла и встала рядом с Грейс, которая стояла в стороне от остальной группы. «Теперь эта спящая красавица решила присоединиться ко всем нам в автобусе!» — проинструктировал мистер Годфри. Студенты подтянулись, и Скарлетт подошла к месту Грейс. — Не возражаете, если я сяду с вами? — вежливо спросила она. Она сидела прямо перед учителями. Мистер Брэдли сидит напротив них. Грейс кивнула, и Скарлетт скользнула на сиденье рядом с ней. Грейс тоже была в джинсах, так что Скарлетт знала, что днём она носила защиту, а может быть, у неё были проблемы только ночью?

Мистер Брэдли, кто бы ни носил мешковатую одежду и рюкзак, а Скарлетт знала, что внутри, она улыбалась ему, а он ей. Он хотел протянуть руку и поцеловать её, но просто вытащил телефон и начал прокручивать, и двигатель автобуса взревел. Скарлетт повернулась к Грейс: «Спасибо за звонок». Она дразнила. «П-прости. Я думал, ты поставил будильник. — застенчиво сказала она. «Ну, когда я пришла прошлой ночью, я не хотела тебя будить, поэтому просто легла в постель». — объяснила Скарлетт. Грейс меняет тему: «Тебе не терпится увидеть художественную галерею?» Она спросила. «Очень». Скарлетт улыбнулась, она всегда хотела поехать, но её несчастная мать никогда не интересовалась искусством, потому что «это была не настоящая работа».

В художественной галерее Скарлетт прогуливалась с Грейс, которая начала к ней проникаться симпатией. — Так ты сказал, что начал учиться в нашей школе в сентябре? Ты переехал только летом? Она спросила: «Нет, я просто поменяла школу, надо мной много издевались…» она замолчала. «Мне очень жаль.. Я не знаю, почему кто-то может запугивать такую ??красивую девушку, как ты». Скарлетт покраснела. Грейс улыбнулась: «На самом деле то, что случилось с тобой вчера в автобусе, иногда случалось и со мной». — сказала она тихо. «Всё в порядке, такое бывает… Я бы никогда не осудил тебя за что-то подобное». Скарлетт чувствовала, как бьётся её сердце. «Спасибо». Грейс улыбнулась, и они пошли, любуясь искусством. «Как вы думаете, может ли моё искусство когда-либо находиться в таком месте?» Она спросила. Грейс на мгновение остановилась и кивнула. «Я думаю, что ваше искусство прекрасно». Скарлетт улыбнулась. «Спасибо». Грейс взглянула на туалеты, но они продолжали идти.

В течение дня Скарлетт и Грейс развлекались, рассматривая рисунки, и вскоре их класс собирался встретиться. Скарлетт заметила, что Грейс выглядит немного смущённо, и она немного шаркает при ходьбе, как это делал мистер Брэдли в конце урока. — Ты не мог бы пойти со мной в туалет? Я ненавижу ходить один». Скарлетт солгала, чтобы узнать, нужно ли ей идти. Грейс быстро кивнула и последовала за ней в туалет. Там была небольшая очередь, и Скарлетт заметила, что Грейс немного отчаялась позади неё. — Ты можешь идти впереди меня. — предложила Скарлетт. «Ты уверен?»

«Да, вперёд». Грейс практически подпрыгивала вверх и вниз. Скарлетт внимательно наблюдала, как маленькая блондинка извивалась. Ей нравилось смотреть, как её горшок так беззащитно танцует перед ней. Грейс побежала к первому освободившемуся прилавку, едва не выломав дверь. Скарлетт улыбнулась про себя, зачем ей так долго сдерживаться… может, Грейс тоже любила играть в игры?

&&

