Алхимия и смачивание

Автор: gianki007 [x] (-)

*000*2020-04-30 01:57

Глава 1

Итак, сегодня днём ??я отправился в город, чтобы развесить объявление о поиске ассистента. С моим последним прорывом она мне понадобится. Я также получил некоторые пайки на рынке. Я проезжал мимо дома Дока, и он переполнен, но, надеюсь, так будет недолго.

Глупый снежный кашель. К счастью, Виндфеллу не придётся долго ждать, пока я получу лекарство.

Так или иначе, я повесил свой плакат на доске объявлений, попросив помощницу помочь с экспериментами в моём доме на окраине.

Когда я вернулся в свою каюту, тушёное мясо на моей кухне уже было готово, поэтому я вынул его и подал себе.

Позже той же ночью я планировал провести час, работая в лаборатории, но услышал стук в дверь. В случае, если это был бандит, никогда нельзя быть слишком осторожным, я позаботился о том, чтобы у меня на поясе был спрятан нож в ножнах. Однако это была молодая женщина в простой одежде, несущая рядом с собой небольшой чемодан. Её рыжие волосы были собраны в пучок, и она смотрела мимо меня в кабину.

«Ты алхимик ищешь себе помощника?» Она нетерпеливо протянула руку, её улыбка была слишком милой. «Я Лив».

«Таблетка». Я привёл её, закрыв за ней дверь. «У меня есть комната для гостей, в которой ты можешь остановиться. Она дальше по коридору, вторая дверь справа».

— Ты работаешь так поздно?

Я был в своей лаборатории, сидел и наблюдал за химическим стаканом над открытым огнём. Было несколько часов до полуночи.

— Да, просто привожу кое-какие вещи в порядок, раз уж ты здесь. Я указал на свои аккуратные и организованные стаканы и исследования. Затем я схватил маленькую стеклянную чашку и дал ей.

«Для чего это?»

«Для моего последнего эксперимента мне нужно немного мочи».

«Моча. Кто бы знал, что это будет так важно. Странный». Она понятия не имеет.

Позже она вернулась и протянула мне чашку, уже тёплую и полную. «Спасибо».

— И вообще, для чего ты это собираешься использовать? Она спросила.

Я не ответил и вместо этого вылил мочу в кипящий стакан. Он уже был наполнен измельчёнными мышиными костями, небольшим драгоценным камнем и ртутью. Он закипел, и через несколько минут я вынул драгоценный камень щипцами.

«Итак, Лив, ты хочешь знать, на что способен этот драгоценный камень?» К счастью, мне удалось сдержать озорную улыбку.

«Хорошо обязательно».

Теперь я не мог сдержать ухмылку. Держа драгоценный камень, я сказал: «Иди в комнату для гостей». Ничего не сказав, она сделала то, что я сказал, и я последовал за ней. Перед тем, как уйти, я обязательно запечатал уже остывший стакан.

Оказавшись там, я сказал ей подождать там. Затем я взял ночной горшок и поставил его в комнате. Теперь мне нужно было увидеть, насколько сильна была Лив.

Во-первых, подумал я. Лягте на кровать и снимите всю одежду. Она сделала это безукоризненно, и, признаюсь, я ожесточился, увидев её. Я провёл ещё несколько тестов.

мастурбировать. Засуди меня, я баловал себя. Она начала тереть свой голый клитор, сначала медленно, но вскоре она ускорилась, пока не достигла кульминации, стонала и плюхалась, уставшая.

Забудь обо всём, что произошло с того момента, как ты вошла в мою лабораторию, до сегодняшнего дня. Её глаза, которые смотрели в потолок, расфокусировались и затуманились.

А теперь погрузись в глубокий сон до завтра. Через десять секунд она отключилась. Я пробовал её качать, поднимать, ничего не разбудило. Одев её и укутав, я подумал обо всём этом.

Теперь, когда я создал контроль над разумом с помощью алхимии, я наконец-то смог инсценировать ограбление и вылечить снежный кашель.

*002*2020-04-30 15:23

{{12 часов назад, Bedwettingchik12 сказал:

Мне нравится, куда это идёт. Хотя, похоже, ОЧЕНЬ поторопился

}}

Достаточно верно. Просто работаю над этим, но, честно говоря, это будет постоянно улучшаться, и я знаю, куда движется история.

*003*2020-05-01 01:09

{{9 часов назад, gianki007 сказал:

Достаточно верно. Просто работаю над этим, но, честно говоря, это будет постоянно улучшаться, и я знаю, куда движется история.

}}

Исправление: изначально я написал первую главу, чтобы она выглядела как дневник Пилюли. С этого момента я буду писать от первого лица.

*005*2020-05-05 00:42

Я ценю всех, кто до сих пор читал, но из-за других обязанностей и отсутствия интереса с моей стороны я отказываюсь от написания этой истории.

Я хочу знать, есть ли здесь писатели, заинтересованные в продолжении истории, и если они есть, я отправлю им то, что я сделал из будущих историй и заметок создателей.

Спасибо за понимание.

