Desperation at Christmas Landing

Автор: Goldwood

*000*2024-11-30 14:38

Привет, Omo Org! Пару лет назад я написала историю про Хэллоуин

&&

И я подумала, что было бы забавно, если бы у Одри с фестиваля Хэллоуин также была рождественская работа. Хотя некоторые персонажи пересекаются, это всё равно будет иметь смысл, если вы не читали другую. Наслаждайтесь!

Праздничный сезон был в самом разгаре в городе Голдвуд. Почти каждый день на улице выпадал снег, а магазины и малые предприятия украшались. Студенты колледжа Голдвуд готовились к выпускным экзаменам, а жители выставляли огни и рождественские ёлки. Среди празднеств появилось несколько сезонных предприятий, и, как и каждый год, флагманским местом был Christmas Landing. Одри повезло получить там работу после хорошего рекомендательного письма от её босса на фестивале Хэллоуина в Дриппинг-Спрингс, и это дало ей хорошую работу с периодическим отдыхом для учёбы.

Christmas Landing открылся 1 ноября, как и каждый год, но Одри была готова к одному из самых важных дней в году — первой субботе после Дня благодарения. Мало того, что магазин будет переполнен, так ещё и её босс получил письмо от Goldwood Ledger с просьбой посетить его для участия в выставке. Одри никогда раньше не появлялась в новостях, но подумала, что было бы забавно дать пару цитат. Она уложила свои чёрные волосы, затем надела капри, уродливый свитер и носки с рисунком в виде леденцов, прежде чем выйти за дверь.

Она немного опередила график и заскочила в Starbucks, чтобы приятно меня подвезти. Сразу после зарплаты она схватила мятный мокко для всех, кто будет работать. По радио играла рождественская музыка, и она отправилась на работу, готовая к прекрасному дню.

Первый признак того, что что-то не так, появился, когда она приехала на парковку. Там стоял фургон, и её менеджер спорил с двумя сантехниками. Это была женщина лет 30 по имени Меган со светлыми волосами в пучке.

«Что вы имеете в виду, что на ремонт уйдёт целый день? Это один из наших самых загруженных дней в году!» — сказала Меган.

«Ну, извините, мэм, трубы замёрзли и лопнули, и с этим мало что можно сделать. Это нелегко исправить», — сказал сантехник.

«Всё в порядке?» Одри сказала, подходя.

«Нет, это катастрофа!» — воскликнула Меган. «У нас лопнули трубы, и на их ремонт уйдёт целый день. Это потребует от нас перекрыть часть магазина в тот день, когда здесь будет Goldwood Ledger!»

«Всё будет хорошо», — сказала Одри, пытаясь её успокоить. «Может, они сработают, и если газета спросит, вы сможете превратить это в предупреждение о проверке труб на замерзание».

Меган глубоко вздохнула. «Вы, наверное, правы».

«Так что, мы готовы приступить к работе?» — спросил сантехник.

«Да, продолжайте», — сказала Меган.

Посмеявшись над тяжёлым утром, они направились внутрь. Через несколько минут пришла третья коллега за этот день, Эрика. Она была одним из самых приятных людей, которых знала Одри, милая афроамериканка с короткими волосами и в очках. И Эрика, и Меган поблагодарили Одри за напитки.

«Надеюсь, этот кофе не вызовет никаких проблем с сантехникой», — пошутила Одри.

«О, всё будет хорошо», — заверила её Меган. «Эта компания просто преувеличивает всё, и с ней очень тяжело работать. Тем не менее, они были единственными, кто был свободен сегодня утром, так что я не могу слишком много жаловаться».

«Это приятно знать», — сказала Одри. В магазине была только одна туалетная кабинка. Обычно она пользовалась ею один раз во время своей утренней смены и могла пользоваться ею весь день, если ходила в обед, но была уверена, что в крайнем случае дотянет до полудня.

Эрика посмотрела на свой телефон. «Двадцать минут до прихода клиентов, и газета должна быть здесь с минуты на минуту. Что нам нужно сделать?»

«Мы с тобой можем убедиться, что все полки аккуратно расставлены, а выставленные украшения выглядят хорошо», — сказала Меган. «Одри, можешь проверить шарфы, перчатки и шляпы? Покупатели всегда их путают».

«Конечно», — сказала Одри. Она поправила свои чёрные волосы и направилась в отдел одежды магазина. Пока она шла, она увидела, как Меган бросила взгляд в сторону неисправной в*нной комнаты. Надеюсь, она просто проверяла сантехников, а не уже нуждалась в в*нной.

Утро Клары было во всех смыслах этого слова катастрофой. Её день начался с того, что она проснулась и обнаружила мокрый подгузник. Это было довольно обычным явлением для 26-летней репортёра, как бы ей ни было стыдно в этом признаться. Её мочевой пузырь был крошечным, и она наконец уступила совету своего врача носить защиту. Она направилась в свою в*нную комнату и поняла, что пачка подгузников, которую она держала в ящике, пуста. Она открыла другие ящики, чтобы найти новую пачку, но они были пусты. Когда Клара снова покопалась в чистящих средствах под раковиной, но тоже безуспешно, она начала беспокоиться. Она собиралась купить их накануне вечером, но шёл дождь, и она была слишком сонной, когда он прекратился. Она могла бы поклясться, что у неё осталась хотя бы одна! В обычный день она бы не возражала, но это был день истории о Рождественской высадке, и последнее, что ей было нужно, — это ещё больше стресса.

Её беспокойство немного утихло, когда она приняла душ, позавтракала и переоделась в симпатичную красную блузку, которую выбрала для визита в Christmas Landing. Она немного колебалась, так как изначально её наряд должен был состоять из белых брюк, но всё же решила надеть его. У неё не было своей обычной страховочной сетки, но большинство её несчастных случаев в последние месяцы случались ночью. Она схватила шляпу и пальто и направилась к двери.

Затем её машина не завелась. Волнистая брюнетка вздохнула и снова повернула ключ в замке зажигания. Машина осталась без двигателя, на панели приборов загорелся индикатор обслуживания двигателя. «Сначала у меня закончились подгузники, а теперь это!» Ей уже давно нужна была новая машина, но она была полна решимости врезаться в землю на своей Corolla 2001 года, прежде чем совершить чудовищную покупку. Возможно, это время наступит скорее рано, чем поздно. Она поиграла с помпоном на шляпе и написала сообщение фотографу, с которым работала.

«Эй, Ривер, я опаздываю. Машина не заводится. Пойду вызывать Uber».

Её телефон зазвонил через несколько секунд. «Не беспокойся об этом. Я заберу тебя!»

Клара вздохнула с облегчением. Это был её первый опыт работы с этим фотографом, и она действительно была милой. Она отправила Ривер свой адрес и вернулась в дом, чтобы подождать. Через несколько минут ожидания она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре и задумалась, не пойти ли снова в туалет. Она пошла в свою в*нную, когда её телефон снова зазвонил, сообщая, что Ривер на улице. Клара пожала плечами и вышла обратно.

Ривер опустила стекло своего грузовика и помахала рукой. Клара помахала в ответ и направилась к пассажирскому сиденью.

«Сумасшедшее утро, да?» — сказала Ривер. У натуральной блондинки в это время года в волосах были рыжие и зелёные пряди, и Клара восхищалась её смелостью.

«Да. Этот кусок хлама знал, что сегодня будет что-то важное, и просто должен был сломаться», — рассмеялась Клара.

«С лучшими из нас такое случается», — сказала Ривер. «Не хочешь забрать меня по дороге?»

«Я бы с удовольствием!» — сказала Клара. Её мочевой пузырь начал наполняться, но она могла бы просто воспользоваться туалетом в Christmas Landing, прежде чем они начнут рассказывать историю. В этом году она не купила никаких сезонных напитков, а её имбирный латте был настолько хорош, что она съела почти половину к тому времени, как они приехали. Она вылезла из грузовика Ривер и направилась внутрь со своим блокнотом и ноутбуком.

Клару встретила огромная рождественская ёлка, усыпанная мерцающими огнями, и десятки новых украшений, которые продавались в магазине. Ривер сфотографировала ёлку вместе с расположенной неподалёку выставкой Санта-Клауса и миссис Клаус, готовящих печенье.

«Доброе утро! Вы, должно быть, репортёр и фотограф. Я Меган Клеммонс, владелица Christmas Landing», — сказала женщина, подошедшая к ним.

«Приятно познакомиться. Клара Дэниелс из Goldwood Ledger».

«А я Ривер Эванс, её фотограф».

Похоже, персонал всё ещё обустраивал магазин, поэтому Клара воспользовалась возможностью, чтобы зайти в заднюю часть и найти туалет. Этот имбирный латте действительно давал о себе знать! Она прошла по одному из нескольких рядов чулок, мимо стопки коробок с лёгкими украшениями для оленьего двора и, наконец, нашла дверь в дальнем углу.

Клара подошла к ней и замерла. На двери была приклеена табличка «Не работает». Она начала возвращаться, когда увидела одного из сотрудников. «Эй, есть идеи, когда это починят?»

Сотрудник, черноволосая женщина с бейджиком «Одри», виновато улыбнулась. «У нас ночью прорвало трубы, так что мы не уверены. Меган звонит, чтобы узнать, сможем ли мы поставить биотуалет на парковке. Это не очень здорово, но мы справимся».

У Клары сжалось сердце, но она попыталась скрыть своё беспокойство. «Это так!»

Она направилась обратно к входу и чуть не столкнулась с Меган.

«Очень жаль!» — сказала Меган, прежде чем нашла Одри. Клара сказала ей не волноваться, но через несколько мгновений обернулась.

«Десять?» — ахнула Одри.

«Да. Они не открываются до девяти, а потом им приходится всё загружать и ехать», — сказала Меган.

«Не идеально, но мы можем держать удар», — сказала Одри. «Этот кофе, возможно, был ошибкой».

Клара нервно пошла обратно. «Я правильно расслышала? Биотуалетов до десяти нет?»

«К сожалению», — сказала Меган.

Клара тяжело сглотнула, а затем нашла Ривер, чтобы рассмотреть её первую серию фотографий. Было 7:45, и снаружи выстроилась очередь, поскольку клиенты ждали 8:00. Это была самая большая история года, и туалет не будет доступен до десяти! Её крошечный мочевой пузырь был в борьбе за свою жизнь.

*001*2024-12-04 03:32

Часть 2!

Зубы Даниэль стучали, пока она ждала в очереди у Кристмас-Лэндинга. Даже в пальто, перчатках, шарфе и горячем шоколаде она была совершенно замёрзшей. Её лучшая подруга Эмили стояла рядом с ней с ухмылкой, безмолвно говоря: «Я же говорила», после того как Даниэль решила не надевать шляпу. Возможно, это было ошибкой, но она хотела, чтобы её рыжие волосы выглядели красиво, если она попадёт на какие-либо фотографии, сделанные Ривер.

«Под этим так тепло и уютно», — сказала Эмили, постукивая по своей шерстяной шапке.

«Эмили, клянусь, я сейчас сорву эту шапку и сама её надену».

Эмили отхлебнула горячего шоколада. «Кажется, кто-то ревнует».

Даниэль сделала вид, что не замечает её, потягивая горячий шоколад и стоя в очереди. Оставалось всего десять минут, но чем дольше они стояли, тем больше Даниэль ревновала Эмили в другом аспекте. Её горячий шоколад довольно быстро действовал на её организм, и, как бы неловко это ни было признавать, у Эмили — миниатюрной азиатки на полфута ниже её — был гораздо более сильный мочевой пузырь. По крайней мере, ей пришлось подождать ещё десять минут. Эмили нашла Ривер через окно магазина и сделала фотографию, прежде чем открыть их групповой чат.

Эмили: [Фотография Ривер]

Даниэль: Эй, я её знаю!

Ривер: [фото Эмили и Даниэль с подписью «Мои преследователи! »]

Двери открылись через несколько минут, и Даниэль вошла внутрь. Рождество всегда было её любимым праздником в детстве, и посещение целого рождественского магазина едва не запечатлело это детское чудо. Большинство покупателей направлялись прямо к рождественской ёлке в передней части магазина, чтобы сфотографироваться, поэтому они с Эмили осмотрели несколько витрин с украшениями, прежде чем нашли Ривер.

Их подруга-фотограф разговаривала с репортёром. После нескольких кратких представлений Даниэль дала Кларе несколько цитат о том, как она посетила Кристмас-Лэндинг в свой первый год в колледже, и возвращение туда было ежегодной традицией даже после окончания учёбы. Эмили описила свои любимые украшения, и группа постояла немного, разговаривая, пока двое сотрудников не начали накрывать на стол в углу.

«Это то, о чём я думаю?» — спросила Даниэль, почувствовав запах яблок и корицы.

«Да! Свежий сидр!» — сказала сотрудник по имени Одри, неся дымящийся чайник.

«Это звучит потрясающе», — сказала Эмили. Она допила остатки горячего шоколада, и Даниэль последовала её примеру. Только когда она выпила половину чашки, она вспомнила, что ей нужно в туалет.

«Эй, где туалет?» — спросила Даниэль у Одри, допивая свою чашку и принимая вторую.

Одри поморщилась. «Ну, насчёт этого… у нас лопнули трубы, так что сейчас мы ждём биотуалеты».

«О нет!»

«Да. Просто нам повезло. Персонал может пожалеть, что выпил наш утренний кофе, но мы справимся», — сказала Одри.

Даниэль пожелала ей удачи, заметив, что ноги Одри были слегка скрещены. Её сердце забилось быстрее при мысли о том, что целый магазин людей не может пописить. Это не было фетишем, которого она когда-либо ожидала, но несколько слишком частых несчастных случаев во взрослом возрасте пробудили именно его. Клара нервно постукивала ногой, а Ривер тоже немного ёрзал. Как и у Даниэль, мочевой пузырь Ривера тоже был меньше, и они много раз видели друг друга в отчаянии или мокрыми. Эмили настаивала, что они не пробудут там достаточно долго, чтобы им понадобился биотуалет, и выпила свой третий бесплатный образец яблочного сидра. «Должно быть, это мило», — подумала Даниэль, неохотно выпивая вторую чашку, прежде чем она остыла, и последовала за Эмили, чтобы осмотреться.

Клара нервно вздохнула, когда друзья Ривер ушли. Они были милы, но скрыть её отчаяние потребовало значительных усилий. Она улыбнулась, чтобы фотография попала в статью, и была приятно удивлена результатом. Никто из читающих не имел ни малейшего понятия, что жизнерадостная журналистка остро нуждается в туалете.

«Хочешь сидра?» — спросил Ривер, подходя к ней с двумя чашками.

Клара покраснела. «Я действительно не должна…»

«О, да ладно! Давайте проникнемся рождественским духом», — сказала Ривер.

Клара неохотно согласилась, чтобы не показаться грубой, и, к большому сожалению для её мочевого пузыря, сидр был восхитительным. «Это хорошо».

Ривер улыбнулась, делая снимок Клары, потягивающей сидр, а затем Одри, раздающей его клиентам. Клара постукивала ногой, делая заметку, чтобы выделить яблочный сидр в статье. «Если я куплю его для вечернего напитка, я определённо буду надевать подгузник, чтобы спать в эти ночи». Они с Ривер направились к рождественским огням, где она взяла интервью у молодой пары, выбирающей пряди для своего первого дома.

«Я могла бы провести здесь весь день», — сказала Ривер, уходя. «Но сначала я сбегаю в туалет, пока не пришёл Санта».

«На самом деле, у них прорвало трубы, так что он не работает», — сказала Клара.

«О. Я э-э… думаю, я подожду. Возможно, выпила слишком много кофе и сидра», — сказала Ривер.

«Точно с тобой», — призналась Клара. «Одри сказала, что биотуалеты должны появиться около десяти».

Ривер проверила телефон. «8:45. Будет невесело, но я справлюсь».

Осознание того, что сейчас всего 8:45, казалось, заставило минуты тикать мучительно медленно. Если раньше мочевой пузырь Клары просил об освобождении, то сейчас он просто кричал об этом. Пожилая пара, одетая как Санта и миссис Клаус, прибыла в 8:55, и Клара постаралась опросить их, прежде чем превратиться в тревожную писюншу. Когда Санта закончил разговор, спросив её, что она хочет на Рождество, она замерла, потому что единственное, о чём она думала, был «подгузник».

Ривер вмешалась: «Как насчёт новой машины?»

«О, определённо это. Сегодня она не заведётся», — сказала Клара. Ривер действительно была находкой.

Затем в 9:15 это произошло. Клара и Ривер бездельничали и рассматривали безвкусные украшения, когда из мочевого пузыря Клары вырвалась струя мочи.

«Клара? Ты выглядишь так, будто увидела привидение!»

Сердце Клары забилось. Она была взрослой женщиной, которая должна была посмотреть в глаза другой взрослой женщине и сказать ей, что она сейчас наложит штаны. Это было унизительно, независимо от того, насколько милой была Ривер. «Я…»

Ещё одна струя вырвалась и потекла по её белым штанам. «Мне срочно нужно в туалет…» — выдавила она.

Ривер ахнула. «Пойдём со мной». Она схватила Клару за руку, когда пара быстрым шагом прошла по магазину в поисках сотрудника. Клара снова выпустила струю, образовав первое по-настоящему мокрое пятно на её белых штанах. Наконец они нашли Одри, которую Ривер остановила.

«Срочно нужно в туалет. Куда-нибудь ещё мы можем пойти?» — спросила Ривер.

«Ох, бедняжка! Кажется, у нас ведро в кладовке», — сказала Одри. Все трое направились в заднюю часть мимо покупателей, запасных коробок и Меган, которая снова спорила с сантехниками. В конце коридора была дверь. «Попробуй там!»

Клара бросилась к шкафу. Пятисекундная течь вырвалась наружу, когда она поняла, что он заперт, и Одри завозилась со своими ключами. Она нашла нужный и рывком открыла дверь.

Было слишком поздно. К тому времени, как Ривер оттащила тележку для швабры с дороги, Клара потеряла весь контроль над своим мочевым пузырём. Поток горячей мочи выплеснулся наружу прежде, чем она успела расстегнуть брюки. Кларе стало невыносимо стыдно, и вскоре к её потоку мочи присоединился поток слёз. Ривер осторожно помогла ей спустить брюки, и Клара села в ведро, чтобы закончить свой несчастный случай, не потрудившись снять трусики.

«Всё испорчено!» — всхлипнула Клара.

«Клара, всё в порядке», — сказала Ривер, похлопав её по спине.

«Это была моя самая большая история года! Я просто…»

«Не беспокойся об этом. Несчастные случаи случаются», — сказала Ривер.

Клара вздохнула. «Мило с твоей стороны, но ты не та, кто обмочилась в 26. И правда в том, что… у меня всё ещё регулярно случаются несчастные случаи. Я надеваю подгузники, когда сплю, или на большие мероприятия, но сегодня они закончились. Я жалкая». Она понятия не имела, почему она признаётся в своей самой уязвимой тайне женщине, с которой познакомилась три часа назад, но вот она.

Затем она услышала ещё больше мочи. Клара посмотрела вниз, ожидая, что снова потеряет контроль, но она подняла глаза и увидела тёмное пятно, змеящееся по красно-зелёным леггинсам Ривер. Клара ахнула, прежде чем вылезти из ведра и подсунуть его под Ривер. Из ведра вытекло довольно много, и ещё больше вылилось, когда Ривер стянула верх своих леггинсов, чтобы осмотреть повреждения своих трусиков с рисунком в виде леденцов.

«Ривер, ты только что?»

«Писала из солидарности. Плюс, я действительно не шутила, когда сказала, что выпила слишком много кофе и сидра». Клара обняла её, прежде чем пара вернулась в реальность. Они стояли в мокрых штанах в дальнем углу переполненного магазина.

«И что теперь?» — рассмеялась Клара.

Одри высунула голову из-за угла. «Я уберу это. Я, эм… подслушала, что произошло. Хочешь, чтобы я попросила мою сестру принести чистую одежду? У неё даже есть некоторые… похожие проблемы с Кларой, если она хочет защиты».

«Да, пожалуйста!» — сказали Клара и Ривер.

«Вот так. Иди и подожди в углу учительской пока».

Клара поблагодарила её и направилась в дальнюю комнату с Ривер. Пара вскоре рассмеялась над абсурдностью своей ситуации.

Вытирание мочи не было в карточке бинго Одри на этот большой день, но вот она здесь. Она отправила сообщение Кэти.

Одри: Эй, неудачница, ты не спишь?

Кэти: Да. Зачем?

Одри: Так… наша в*нная комната не работает, и две женщины только что описились. Не могли бы вы принести немного чистой одежды? Думаю, одной из них тоже понадобится подгузник.

Кэти: О, нет! На завтрак, но я заскочу домой и куплю одежду, как только закончу.

Одри вздохнула с облегчением, положив телефон в карман. Она вышла через заднюю дверь, вылила мочу из ведра на траву и отставила её в сторону, когда начала мыть пол. Она немного поёрзала, её собственное желание пописить было заметным, но не опасным. Было ещё тридцать минут до десяти, и, судя по тому, как прошло утро, она просто знала, что они тоже будут опаздывать.

Всё изменилось, как только она впервые сжала швабру. Звук падающей воды вызвал невероятно агрессивную реакцию «замок и ключ». Она потеряла рывок и восстановила контроль только на несколько секунд, прежде чем у неё снова протекло несколько раз. Одри бросилась к ведру, но к тому времени, как она его схватила, она уже обмочилась. Она опустила голову от стыда, когда её утренний кофе и сидр пролились по её ногам. Её струя иссякла, и она снова достала телефон.

Одри: Сделай так, чтобы три смены одежды 

*002*2024-12-06 21:31

Часть 3

Это был отличный поход по магазинам, но Даниэль не смогла сдержать стонов, когда они с Эмили поняли, насколько длинная очередь на кассе. При всего двух кассирах очередь зигзагом тянулась по всему входу в магазин, и перед ними стояло не менее двух десятков человек. Даниэль прислонилась к тележке для покупок, умоляя очередь хоть как-то ускориться.

«Всё в порядке?» — спросила Эмили.

«Это может быть шоком, но мне нужно в туалет».

Эмили ахнула от фальшивого удивления. «Я тоже».

«Никакого «вроде» насчёт меня. Но мы справимся», — сказала Даниэль.

От скуки Даниэль написала Ривер, поняв, что давно её не видела. «Занята, помогаю репортёру», — был её ответ. Даниэль пожелала ей удачи и напомнила, что нужно дать ссылку на статью о Кристмас-Лэндинг, как только она будет опубликована. Ривер и сама выглядела отчаянной, когда Даниэль видела её в последний раз, но, по крайней мере, у неё был способ занять себя, а не торчать в очереди.

Очередь ползла вперёд со скоростью улитки. Рождественские гимны безостановочно звучали в воздухе, и к третьему воспроизведению All I Want for Christmas is You Даниэль была готова лично сразиться с Мэрайей Кэри. Судя по всему, для того, чтобы стать Скруджем, ей достаточно было полного мочевого пузыря. Одри вернулась, толкая тележку с образцами мятного горячего шоколада. Даниэль взвесила свои варианты. Больше жидкости было последним, что ей было нужно, но разве образец в 3 унции действительно повлиял на то, обмочится она или нет? Эмили, похоже, так не думала, а Даниэль не хотела давать ей понять, насколько сильно она борется.

Очередь ускорилась, но мочевой пузырь Даниэль тоже. Её первая утечка произошла, когда осталось семь человек. Даниэль оставалась неподвижной, насколько могла, и Эмили этого не заметила. Всё изменилось с третьей утечкой, когда осталось три человека. Даниэль вздрогнула, что привлекло внимание Эмили. Её глаза расширились от небольшого пятна, которое теперь было видно.

«Мы почти у цели», — сказала Эмили.

Даниэль глубоко вздохнула и кивнула. Эмили часто дразнила её за маленький мочевой пузырь, но сегодня она была не в настроении, поскольку вела свою собственную битву. Она снова потеряла рывок, но теперь они были на кассе! Эмили любезно перевела всё на свою карту, чтобы быстрее оплатить счёт, а Даниэль передала кассиру товары, как будто от этого зависела её жизнь. Горячий шоколад, сидр, кружки, футболка Гринча…

Следующая утечка была самой длинной, и под ней образовалась небольшая лужа. Эмили передала последние несколько товаров и заплатила. «Всё ещё держишь?» — спросила она.

«Входит больше, чем выходит», — сказала Даниэль, когда они практически бежали к машине. Она бросила ключи Эмили, и они запихнули всё в багажник так быстро, как только могли.

«Ближайший туалет?» — спросила Эмили.

«Старбакс», — сказала Даниэль. Им нужно было просто переждать один светофор, и они были там. Даниэль теперь была на мокром пятне размером с мяч для софтбола, но она верила, что они смогут это сделать. Эмили припарковалась, а Даниэль практически бежала в туалет. Она добежала до двери и замерла.

Для в*нной требовался код. Лицо Даниэль вытянулось, и через несколько мгновений начался потоп. Её мочевой пузырь мужественно держался, но эта последняя неудача оказалась слишком большой. Её джинсы потемнели, когда моча пролилась по обеим штанинам почти идеально. «Она не сомневалась, что с радостью переживёт этот момент позже, но потеря контроля на публике за закрытой дверью вдали от облегчения всё ещё причиняла боль. Эмили вошла и сочувственно улыбнулась ей, направляясь за кодом от туалета.

Эмили протекала, наблюдая за окончанием несчастного случая Даниэль. Позже она подбодрила её, но сейчас её больше всего беспокоило то, как бы не присоединиться к ней. Она подпрыгивала с ноги на ногу, стоя в очереди, которая, к счастью, была намного быстрее, чем в Christmas Landing.

«Мокко с перечной мятой, код от туалета и мой друг, э-э…» Эмили неловко посмотрела на Даниэль, и бариста взяла на себя обязанность извиниться от имени Starbucks.

«Она не первая и, к сожалению, не последняя», — закончила бариста. Эмили заплатила и заказала туалет. Она ввела код, открыла дверь и позволила Даниэль войти внутрь, чтобы начать уборку. Вытекло ещё две утечки, и Эмили помчалась к туалет. Она успела только спустить джинсы, прежде чем потеряла контроль. Моча полилась сквозь её зелёные трусики, и она поняла, что нет смысла пытаться их спасти. Она села на унитаз, чтобы закончить с раздражённым вздохом.

Даниэль хихикнула в углу. «Это могло бы быть лучше».

«Расскажи мне об этом», — рассмеялась Эмили.

«Странно, что я думаю, что мы должны отправить фотографию Ривер?»

«Нет, она посчитает это забавным». Чем дольше Эмили думала об этом, тем удивительнее становилось, как много приключений группы друзей заканчивались мокрыми штанами. Они с Даниэль позировали перед камерой, выставив на первый план свои мокрые штаны. Даниэль отправила сообщение с подписью «Привет, тьма».

Ривер рассмеялась и отреагировала в чате, как и ожидалось. Чего Эмили не ожидала, так это фотографии в ответ. Ривер показала им знак мира в своих мокрых штанах с текстом ниже, который гласил «Добро пожаловать в клуб».

*004*2024-12-07 16:21

{{2 часа назад, Bedwettingchik12 сказал:

Так что случилось с приходом Кэти??

}}

Завершу эту часть истории в части 4!

*005*2024-12-13 22:34

Финал!

Клара сделала снимок и передала Ривер свой телефон. «Вы, ребята, сумасшедшие, что делитесь этим друг с другом. Я бы сгорела дотла, если бы люди узнали, что я обмочилась».

«Это своего рода внутренняя шутка для нас. Скажем так, мы не совсем новички в таких ситуациях», — сказала Ривер.

«Я рада, что ты можешь над этим посмеяться. У меня были проблемы с мочеиспусканием большую часть своей жизни, и видеть, как ты дурачишься, — это своего рода освобождение».

«Хм. Интересный способ думать об этом», — сказала Ривер.

Клара подняла глаза на звук шагов, когда Одри подошла, моча капала по её ногам. «О нет! Ты тоже».

Одри вздохнула. «Да. Но всё в порядке! Моя сестра уже в пути. Думаю, пока мы здесь, я могу дать больше цитат для Ledger».

«Конечно!» — сказала Клара. Она спросила Одри о её любимых частях работы, насколько она загружена, есть ли сделки, которые стоит выделить, был ли «Крепкий орешек» рождественским фильмом и т. д. Ривер даже сфотографировал её, выше пояса, конечно. Это перешло в светскую беседу, которая была весёлой, пока Меган не завернула за угол.

«Вот ты где! Одри, у нас уже давно нет сидра…» — её голос затих, когда она увидела пятно на брюках Одри. «Это ведь не сидр ты пролила на брюки, да?»

«Нет», — сказала Одри.

Затем Меган посмотрела на Клару и Ривер. «И на вас обеих тоже. Это катастрофа!»

«Всё в порядке! Кэти спешит на помощь!» — раздался весёлый голос, и появилась блондинка с дорожной сумкой. «О, боже. Ривер!»

Лицо Ривер засияло. «Я не видела тебя несколько месяцев. Одри упомянула Кэти, а я понятия не имела, что это ты!»

«Нам придётся наверстать упущенное! Но сначала все идите умываться. Я даже могу заодно налить сидр».

«Ты просто спасительница!» — сказала ей Меган.

Клара открыла дорожную сумку, в которой было три пары леггинсов и трусиков, несколько салфеток и подгузник. Она покраснела от смятого подгузника, но направилась в в*нную, чтобы переодеться. Унитаз вытащили из-под земли, чтобы починить трубы, но она нашла сухой угол. Она сняла мокрую одежду и вытерлась, прежде чем осмотреть подгузник. Это был подгузник для взрослых из магазина, но одного из лучших по качеству. Она сделала липкую ленту и похлопала себя по попе. Вся ситуация была нелепой, но, по крайней мере, теперь ей было комфортно и защищено.

«Лучше?» Ривер спросила, выходя, и вошла Одри.

«1000%. Как только ты переоденешься, мы снова сможем наслаждаться друг другом».

Клара направилась к входу в магазин и поблагодарила Кэти, угощая себя ещё одной чашкой сидра. После смены подгузника было приятно насладиться тёплым напитком без риска. Она села под рождественские огни и начала писать черновик своей статьи, теперь, когда у неё было много цитат Одри, друзей Ривер и Санты. Ривер присоединилась к ней вскоре после этого, выглядя гораздо более отдохнувшей. Как и писала Клара, не менее отдохнувшая Одри вернулась к стойке с сидром, когда Ривер и Кэти догнали друг друга. Очевидно, Кэти раньше была бариста в любимой кофейне Ривер, но теперь работала в зоопарке.

«Ты когда-нибудь была в зоопарке Голдвуд, Клара?» — спросила Ривер.

«Я вообще-то не была».

«О, это так весело!» — сказала Кэти. «Они украшают все выставки к Рождеству, и повсюду гирлянды. «Бесстыдная реклама, но если вы двое хотите продолжения…»

«Я с удовольствием!» — сказала Ривер.

Клара не могла не улыбнуться энтузиазму Ривер. После их ужасно неловкого утра она почувствовала влечение к дружелюбному фотографу. Может быть, то, что они вместе мочились в штаны, создало связи, и её группа друзей была на верном пути.

Когда они строили спонтанные планы, Меган подошла к ним с широкой улыбкой. «Только что позвонили. Биотуалеты будут здесь через пятнадцать минут!»

«Слава богу, чёрт возьми», — сказала Одри. «Ой, это было непрофессионально».

Меган рассмеялась. «В такой день я определённо не могу тебя винить».

Под её весёлым поведением Меган боролась. Всё было против них этим утром, и теперь, когда конец был близок, её тело грозило предать её. Она была в отчаянии в течение последнего часа, когда она бегала, как курица с отрубленной головой. Подрастая, она была одной из тех людей, которых никто, казалось, не воспринимал всерьёз. И вот она здесь, владелица малого бизнеса, даёт интервью газете! Санта был здесь сегодня утром, а Гринч придёт в полдень. Как только история Клары будет опубликована в Интернете, люди из Ледбеттера или Дриппинг-Спрингс, возможно, впервые приедут в гости. Это был самый важный день в истории Кристмас-Лэндинга, но она была на грани того, чтобы обмочиться, как маленький ребёнок. У неё вытекла течь из обычно сильного мочевого пузыря, и она знала, что это становится ужасно. Она обошла магазин и увидела, как Эрика махнула ей рукой. Она практически подпрыгивала за кассой.

«Эй. Калеб только что подъехал. Я знаю, что очереди становятся длинными, но могу ли я сходить в туалет, как только прибудут биотуалеты?

У Меган свело живот. Что ей было делать? Отказать своей такой же отчаянной сотруднице? «Конечно. Просто идите быстрее».

«Ты лучшая!» — сказала Эрика, скрестив ноги. Калеб вошёл через несколько минут и занял дополнительную кассу. Бизнес шёл гладко, даже когда у Меган случилась ещё одна утечка из мочевого пузыря.

Она выглянула в окно и увидела спасение. Подъехал грузовик с тремя синими биотуалетами. Эрика вышла из очереди, а Меган заняла её место, чтобы касса продолжала работать.

«О, слава богу!» — сказала мужу женщина в очереди. «Задержи наше место, а я пойду первой».

Меган с ужасом наблюдала, как почти половина людей в очереди со вторым человеком направились к биотуалетам. Теперь на её штанах было мокрое пятно размером с мяч для гольфа. Она проверила ещё трёх человек, но Эрики не было видно. Её мокрое пятно разрослось, и у неё не осталось выбора, кроме как позвонить Одри на мобильный.

«Привет, Одри».

«Что случилось? Мне нужно где-то ещё?»

«Эрика пошла в туалет, а я сейчас обмочусь. Можешь взять на себя кассу?»

«Конечно! Сейчас буду там!»

Одри пришла, и Меган выбежала из магазина. Холодный ветер обдул её, и она снова потекла. Её сердце упало, когда она увидела десять человек, всё ещё стоящих в очереди к биотуалетам. Затем Меган поняла, что у неё остался только один выход. Она побежала обратно в магазин и нашла туалет в задней части магазина. К счастью, сантехники ещё не вернулись. Она спустила штаны и залезла на стойку, прежде чем со всей силы помочиться в раковину. Несмотря на то, что у неё не было времени стянуть свои белые трусики, это был, несомненно, самый блаженный мочеиспускание в её жизни. Ей было стыдно оказаться в такой компрометирующей ситуации, но это также было немного… неприлично? Это было странно. Она вытерла нижнее бельё как могла бумажными полотенцами, прежде чем завернуть его и спрятать в сумочке. В конце концов, это была хорошая пара.

Она взяла себя в руки и направилась к входу в магазин. Калеб и Одри всё ещё работали на кассе, пока репортёр и фотограф болтали с сестрой Одри, ожидая Гринча. «Ещё есть признаки Эрики?»

«Её не видела», — сказала Одри. Меган кивнула, чувствуя, что знает, что произошло. Только два из трёх биотуалетов были посещаемы, поэтому Меган постучала в третий.

«Я выйду через минуту», — сказала удручённая Эрика.

«Эй, это Меган. Ты… я… как бы это сказать?»

«Если ты спрашиваешь, обмочилась ли я, то ответ — да. Не очень сильно, но на джинсах всё ещё заметное пятно».

«Ты оставайся там. У меня есть идея».

Меган вошла и взяла у Кэти оставшиеся салфетки. В магазине не продавали традиционную одежду, кроме футболок и свитеров, но она могла обойтись тем, что у неё было. Меган пошла в дальний шкаф и нашла нераспечатанный эльфийский комбинезон. Она вернулась к биотуалету и отдала вещи Эрике.

«Я могу с этим справиться. Лучший босс на свете!»

Меган улыбнулась похвале, но не могла не осознать, как хорошо Эрика выглядит в своих промокших джинсах. Возможно, она вернётся к этому безумному утру позже…

Ближе к полудню пришла новая волна покупателей. Клара опросила ещё нескольких из них для пущего эффекта, но к этому моменту все ждали появления Гринча. Когда она допила ещё одну чашку сидра, её мочевой пузырь слегка побеспокоил. Она не была в отчаянии, но ей нужно было решить эту проблему в ближайшее время. «Надеюсь, в этот раз в переносном горшке».

Несмотря на то, что её мочевой пузырь был маленьким, большинство несчастных случаев случались ночью. Подгузники были скорее защитной сеткой для ситуаций, подобных тому утру или бесконечной очереди в туалет после того, как колледж Голдвуд выиграл исторический баскетбольный матч против Пердью. Обмочиться дважды в один и тот же день было бы огромным шагом назад. Клара подумывала выйти на улицу без четверти полдень, но ей было так весело с Ривер и Кэти, что она оставалась дома дольше.

Затишье в разговоре, на которое она надеялась, так и не наступило, и вскоре появился Гринч. Несколько маленьких детей испугались, в то время как другие хотели погладить его единственную рогатую собаку. Ривер сделала несколько снимков Гринча, и они пришли к выводу, что лучший способ взять у него интервью — просто подождать в очереди и задать несколько вопросов, когда подойдёт их очередь. Клара не возражала, но это отодвинуло её запланированный перерыв в туалет. Её мочевой пузырь неуклонно наполнялся, пока они ждали в очереди.

Ривер заметила, что что-то происходит, когда Клара затихла. «Ты в порядке?»

«Мне снова нужно пописить, но я пойду за этим».

«Хороший план». Ривер, похоже, раздумывала, стоит ли говорить больше, но не хотела совать нос в чужие дела. Когда они приблизились к передней части, Клара всё больше думала об их странной динамике. Её состояние было предметом пожизненного стыда, но, рассказав об этом совершенно незнакомому человеку, она почувствовала себя комфортно. В этом что-то было. Вскоре они достигли начала очереди, где Клара получила несколько последних цитат для включения, а Кэти сделала фотографию Клары и Ривер с Гринчем, идеальный кадр для конца статьи.

«Ладно, я думаю, это всё, что нам нужно», — сказала Ривер, когда они закончили.

«Это всё, что вам нужно», — поправила Клара. «Мне нужна в*нная».

Клара направилась к биотуалетам, и Ривер присоединилась к ней. Её сердце упало, когда она увидела, что очередь теперь достигла примерно двадцати человек, многие из которых были родителями с детьми. Прошло всего пять минут, прежде чем Клара почувствовала знакомое тепло в своём подгузнике. Это был всего лишь рывок, но он также означал, что вторая авария может стать реальностью. Последовала ещё одна утечка, и Ривер заметила её румянец.

«Как думаешь, ты сможешь это выдержать?» — прошептала она.

Клара протекла в третий раз и пересчитала людей. «Я честно так не думаю».

«Всё в порядке. Можешь просто идти, если тебе нужно».

Сердце Клары забилось от этого предложения. Она никак не могла добежать до биотуалета вовремя. Отпустить его было так неправильно, но и так правильно. Она расслабила мышцы, и её тело взяло верх. «Я писаю».

Её подгузник мгновенно нагрелся и набух, когда горячая моча хлынула из её мочевого пузыря, который был побеждён во второй раз за день. Поскольку она стояла, и передняя, и задняя части подгузника стали влажными. Она посмотрела вниз, проверяя, нет ли протечки, но заметила кое-что совсем другое. Теперь они с Ривер держались за руки.

«Ого, тебе пришлось много ходить», — хихикнула Ривер, слушая.

«Да. Я выпила слишком много сидра. Думаю, нам больше не нужно стоять в очереди».

Ривер на секунду замерла, но кивнула. «Полагаю, нет. Я тебя подброшу».

Они попрощались с Кэти, прежде чем подойти к грузовику Ривер как раз в тот момент, когда вернулись сантехники. Клара похлопала по подгузнику. «Я постараюсь, чтобы эта штука не протекала».

«Это не первый раз, когда я вытираю мочу с сидений», — пожала плечами Ривер.

«О, точно. Ты и твои друзья», — рассмеялась Клара.

«Ну, если ты когда-нибудь захочешь потусоваться с нами, у вас есть это общее», — сказала Ривер.

Клара улыбнулась, когда они двинулись по дороге. «Это мы делаем».

Ривер как раз рассказывала историю о злополучном концерте, который она посетила с друзьями, когда движение резко остановилось. Машина съехала с дороги, но, похоже, никто серьёзно не пострадал. Они услышали сирены, и в конце концов полиция взяла ситуацию под контроль, объединив три полосы движения в одну. Разговор стих, но теперь Ривер был тише.

«Эй, Клара…», — сказала она. «Могу ли я воспользоваться твоей в*нной, когда мы доберёмся?»

«Конечно! И мне очень жаль, если тебе это понадобилось перед уходом».

«Я бы добралась домой без этой задержки», — сказала Ривер. Это заставило Клару почувствовать себя немного лучше, хотя её новая подруга сидела, скрестив ноги. Спустя ещё несколько мучительных минут движение вернулось в норму. В конце концов они наехали на красный свет, и Ривер призналась, что у неё течь.

«О нет! По крайней мере, мы почти приехали», — сказала Клара. Через несколько минут они подъехали к подъездной дорожке её таунхауса. Она выскочила из грузовика и побежала открывать дверь. Она обернулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как Ривер поскользнулась на льду и полностью его съела.

Ривер приземлилась на попу и рассмеялась. По общему признанию, это было довольно забавно, но Клара вскоре поняла настоящую причину. Моча хлынула из леггинсов Ривер и растеклась вокруг неё, образовав заметное пятно даже на чёрных леггинсах. Вскоре она превратилась в остров в океане лужи, которая покрывала большую часть мощёной дорожки переднего двора. Клара смеялась рядом с ней, когда она шла.

«Почти готово», — сказала Ривер. Клара наблюдала, как остатки её аварии падают в траву, и помогла ей подняться. «Так что мне не нужен ваш туалет, но ничего, если я воспользуюсь вашим душем?»

Клара улыбнулась, когда они направились внутрь. «Конечно, можете».

Неделю спустя Клара ждала в своей гостиной, одетая в шарф, безвкусный свитер и, что самое главное, в подгузник. Они с Ривером встретились в начале той недели за кофе, когда закончили историю о Рождественской высадке, и стало очевидно, что они оба искали более глубокую связь, чем просто деловые партнёры. Раздался звонок в дверь, и Ривер вышла на улицу. Клара обняла её и схватила пальто, когда она забралась в свой грузовик. Два мятных мокко ждали их в подстаканниках.

«Спасибо! Но, учитывая наши достижения, я надеюсь, что кофе больше не приведёт к несчастным случаям», — сказала Клара.

«Я ничего не обещаю», — сказала Ривер с ухмылкой, когда они направились в зоопарк, чтобы посмотреть на огни.

Хорошо, друзья Омо, надеюсь, вам понравилось! Как я намекнул в самом начале, во многих моих историях есть пересекающиеся персонажи. Одри и Ривер — основные герои, а Клара — новенькая, о которой я определённо буду писать больше. Увидимся в моём следующем приключении в Омо!

