Держите, пока нарочно не намочит штаны

Автор: **

*000*2023-05-28 03:58

**Мне удалось уговорить GPT-4 напис*ть историю о девушке, которая специально мочится в штаны и получает от этого удовольствие. Я использовал очень мало подсказок, за исключением того, что сделал это о девушке, которая любит это делать. Я добавил несколько вещей, которые я хотел, чтобы произошло во время сцены смачивания, но сценарий полностью искусственный. Я ничего не добавил к нему. Там по-прежнему говорилось, что я нарушил условия обслуживания, но по какой-то причине мне всё равно позволили скопировать текст. Наслаждаться**

Амелия тихо сидела дома на своём любимом стуле, поглощённая захватывающим романом. Она почувствовала знакомое давление в мочевом пузыре, первый признак того, что ей нужно в туалет. По своей необычной привычке Амелия сдерживала себя, наслаждаясь растущим предвкушением того момента, когда она наконец отпустит.

Её сердце начало биться немного быстрее, когда желание усилилось. Она узнала знаки — теперь осталось недолго. Её ладони были слегка потными, а на лице расплылась лёгкая улыбка. Она закрыла глаза и приготовилась к первому рывку, который разрушит нарастающее напряжение.

Именно тогда это случилось. Небольшая струйка мочи вытекла, намочив её трусики. Было тепло, уютно. Она улыбнулась шире, первая волна облегчения захлестнула её. Она напрягла мышцы, пытаясь контролировать поток. Ещё несколько струй удалось вырваться, заставив её тихонько хихикнуть.

Но вскоре несколько рывков превратились в непрерывный поток. Амелия пыталась сдержаться, но сила была сильнее её воли. Она немного отпустила, позволив тонкой струйке просочиться ей в джинсы.

Когда мокрое пятно начало расти, медленно распространяясь по передней части её джинсов, она откинулась назад и удовлетворённо вздохнула. Ощущение освобождения, странное утешение, которым она наслаждалась каждый раз, когда мочила штаны.

Наконец, она больше не могла сдерживаться. Непрерывный поток превратился в сильный, непрерывный поток, полностью промокший её джинсы. Влажность распространилась спереди вниз по её ногам и даже достигла обуви, оставив на полу небольшие лужицы.

Амелия открыла глаза и с довольной улыбкой посмотрела на свои промокшие джинсы. Вид растекающегося мокрого пятна, тепло мочи, освобождающее чувство освобождения — всё это приносило ей чувство радости и комфорта. Она ещё немного посидела, наслаждаясь ощущением, прохладой влаги на коже, прежде чем, наконец, встать, чтобы переодеться и привести себя в порядок. Её своеобразная привычка, возможно, странная для других, была её маленьким моментом блаженства.

*002*2023-06-06 13:48

Мне понадобилось две подсказки, чтобы это произошло. Сначала я попросил его напис*ть мне рассказ о девушке, которая любит подержать его, пока не пописает в штаны. Он напис*л эту историю первой. Тогда я сказал ему напис*ть о событии, где это действительно происходит. Я сказал включить его, начиная с нескольких рывков, постоянного потока и, наконец, полномасштабной аварии.

*004*2023-06-22 19:09

Я плачу за премиум-версию и пользуюсь приложением. Я заметил, что даже если он говорит, что я нарушаю политику, он всё равно пишет это. Но в данном случае первое, что я побудил его сделать, — это опис*ть, каково было бы попасть в аварию от начала до конца.

Затем я велел ему напис*ть кворовый ответ на вопрос, каково это, когда женщина случайно мочится в штаны, используя предыдущую информацию. Затем я сказал ему напис*ть историю, основанную на этом ответе от первого лица. И это никак не повлияло на нарушение.

Вы должны проявить творческий подход и найти способы заставить его пис*ть то, что вы хотите, не будучи режиссёром.

