Вызов подгузника Кимико

Автор: Гость Лапша [x]

*000*2017-05-31 22:19

Ким вздохнула, убирая свои длинные чёрные волосы с моего лица. Джо, Лия и Кевин смотрели, предвкушая, какую бумагу она вытащит из банки смущения. Есть только несколько правил для баночки смущения, она включает в себя выбор, ничего опасного для жизни, и как только все вызовы выполнены, каждый голосует за тот, который человек должен сделать снова. Было четыре работы, по одной написанной каждым человеком. Это была игра, в которую мы всей группой любили играть. Ким выбрала первой, затем Лию, Кевина и Джо. Лия пошла первой. «Бросьте 2 кубика, и вы должны снять одежду в зависимости от числа и выйти на улицу. Если у вас закончится одежда, мы сделаем 5 снимков, и вы должны позировать так, как мы хотим, или вам придётся стоять в дорога на час», — прочитала она. Она выбросила 8 и вздохнула, зная свою судьбу. С неё слетел джемпер, потом топ и юбка. Теперь на ней был только лифчик и нижнее бельё, носки и туфли. То есть семь она насчитала после того, как полностью разделась.

«Выбирай выйти на улицу или позвольте нам сфотографироваться», сказал Кевин с улыбкой на лице. «Картинки», ответила Лия. «Раздвинь ноги и покажи лицо», — сказал Кевин, и она сделала, как ей сказали. После того, как он сделал все фотографии, он отправил их всем нам, а затем мы перешли к Кевину. «Отправляйте маме или папе фотографии своих сисек, если вы девушка, или пениса, если вы парень», — читал Кевин. Неохотно Кевин раздел его нижнюю половину, сделал снимок и отправил его отцу. Он съёжился, когда нажал кнопку отправки. Джо рассмеялся, открывая свой вызов «Kiss pick n mix». Джо пришлось выбрать случайное имя и страстно поцеловать этого человека. Он выбрал из банки и прочитал Ким.

«Я возьму попкорн, Лия», — пошутил Кевин. Его губы медленно коснулись моих, его язык вошёл в мой рот и переплёлся с моим. Мне было хорошо, но я делал вид, что ничего не чувствую. Когда всё закончилось, я почувствовал, как кончики моих ушей краснеют. Лия обрадовалась, а затем сказала мне открыть мою. «Наденьте в школу подгузник супер размера XL, надевая узкие джинсы, или наденьте подгузник сейчас и помочитесь в него, и мы все сможем снять видео». Ким глубоко вздохнула и попыталась выйти из ситуации. «Ребята, пожалуйста, не делайте этого, это бесчеловечно». Кевин схватил меня за руки, а Лия стянула с меня штаны и нижнее бельё. Ким услышала щелчок над наручниками. Они потащили меня к стулу и привязали руки к стулу. Теперь всё, что Ким могла делать, это брыкаться ногами. «Ребята, пожалуйста, остановитесь», — закричала Ким. «Поскольку ты нарушил правила и взбунтовался, я мог бы также раздеть твою верхнюю половину», — сказал Кевин и сорвал с меня топ и лифчик.

Теперь Ким была обнажена, Ким чувствовала себя униженной и смотрела на Джо, который сидел и даже не пытался ей помочь. Лия подошла с подгузником и сунула его себе под зад, а затем обвязала вокруг Ким. Она отступила назад, установила камеру и нажала запись. Лия и Джо смотрели, как Кевин работал. Он подошёл с очень большой бутылкой воды и приказал мне пить. Ким отказалась, но Кевин зажал ей нос и влил воду мне в рот. Не имея возможности дышать, Ким проглотил большое количество воды.

Когда Ким закончил, он прошептал мне на ухо, что накачал его наркотиками. В завершение он раздвинул мне ноги и пригрозил дать ей слабительное, если она посмеет их сомкнуть. Через несколько минут Ким почувствовала внезапное сильное давление на мой мочевой пузырь. Я думаю, Кевин мог сказать это, поскольку ухмылка медленно расползалась по его лицу. Ноги Ким начали трястись, когда попытка удержать её становилась болезненной. Ким почувствовала, как рывок ускользнул в подгузник, и произнесла ещё одну мольбу. Кевин что-то прошептал Лии на ухо, и она кивнула, прежде чем передать сообщение Джо, который никак не отреагировал. Лия что-то написала на листе бумаги и подняла его.

НАПИСАЙТЕСЬ В СЛЕДУЮЩИЕ НЕСКОЛЬКО МИНУТ, ИЛИ МЫ ДАМ ВАМ СЛАБИТЕЛЬНОЕ И ОТПРАВИМ ЭТО ВИДЕО ВСЕМ

Ким в ужасе смотрела на вывеску, но ментальные блоки не давали ей мочиться, но в конце концов напряжение стало слишком сильным, и комнату наполнил шипящий звук. Подгузник медленно расширялся, и в комнате сохранялась тишина, пока она не закончила. Когда она закончила, она опустила голову от стыда, ей хотелось убежать. Её сиськи были обнажены, и она намочила подгузник! Теперь пришло время голосования. «Допустим, если выбран Кевин, он должен отправить фотографию своей маме, Лия должна раздеться и пройтись по окрестностям, Джо должен поцеловать 5 случайных людей в губы на улице, которых мы выберем, а Ким будет носить запрет на туалет или носить подгузники, когда мы пойдём в поход на выходных завтра, но сначала давайте привести себя в порядок. Лия надела свою одежду, а я надел свои запасные части, так как мой топ и лифчик были испорчены. «Кто голосует за трусики Ким?» спросил Кевин, когда мы сидели в круг голосования.Он поднял руку вместе с Лией, и я знал, что моя судьба решена.Ким попыталась сбежать, но Кевин ударил её по голове, нокаутировав её.

Ким медленно открыла глаза и посмотрела рядом с собой, это был вечер пятницы, она не собрала вещи для завтрашнего похода! Она также почувствовала сильное желание облегчить мочевой пузырь. Потом она поняла, что голая и не может встать. Она попыталась встать, но напряжение заставило её лечь на кровать в тот момент, когда вошла её мать и увидела катастрофу. «Твои друзья сказали мне, что у тебя проблемы с мочевым пузырём, и что они исправят их на выходных, когда ты поедешь в поход. Я уже собрала твои вещи»

«Мама, у меня нет проблем», — ответила Ким, но её аргумент был бесполезен из-за её мокрых простыней. Ким, не имея выбора, приняла душ и сменила простыни, прежде чем вернуться в постель. Она проснулась рано утром, на этот раз сухой. Стеф проверила свои вещи и направилась к фургону, где ждали Лия, Кевин, Джо и близнец Джо Лео. Лео отсутствовал накануне, так как был болен, но, похоже, он был в курсе новостей, когда смеялся и издевался над ней. Кевин и Лия сидели на двух передних сиденьях, но прежде чем Ким успела среагировать, Джо сдёрнул её юбку и пристегнул её к центральному сиденью с замком. Она сидела между Джо и Лео.

Затем началось долгое 6-часовое путешествие. Через 5 минут Кевин сказал: «Ким, если ты намочишься или испачкаешься, ты будешь носить подгузники 24/7». Кожаные сиденья были горячими и причиняли боль босым ногам Ким, но вскоре никто не мог обнажить их, и кондиционер был включён. У них был Макдональдс, был перерыв в туалете, но Ким не могла встать со своего места. Через 4 часа Ким почувствовала урчание в животе и беспокойство в кишечнике. Она умоляла сходить в туалет, но Джо дал ей решить сложное уравнение, которое дало бы ей ответ на вопрос о висячем замке. Ким знала, что я не могла ответить и умоляла, чтобы её освободили. Пока они выезжали на неровные просёлочные дороги, машина подпрыгивала вверх и вниз, подталкивая первое бревно Ким заглянуть внутрь. Поняв это, Кевин разогнался по кочкам. Ким снова вскрикнула.

Как первое бревно вырвалось. Твёрдое бревно прижималось к ней, но расползалось. «Ребята, я сейчас какаю в штаны, пожалуйста…» Ким громко и заметно влажно пукнула, но не смогла остановиться. Затем какашки вызвали естественную мочу, которая промочила её мокрые трусики. Все улики были налицо, поскольку её белые трусики были окрашены в жёлтый цвет спереди, и Ким была уверена, что это было коричневое пятно. Кевин продолжал мчаться по ухабистым дорогам, из-за чего грязь, которую она устроила, скользила по её ягодицам.

Спустя несколько часов они прибыли в лагерь. Они открыли замок и приказали Ким стоять снаружи, пока они будут распаковывать чемодан. Прохожие и товарищи по кемпингу указывали на них, издевались, а некоторые даже фотографировали. Всё, что Ким могла сделать, это стоять в своих грязных трусиках и прикрывать своё красное, опухшее, заплаканное лицо. Найдя свою часть кемпинга, они заставили Ким всё ещё неуклюже ходить, чтобы грязь не сползла с её ног. Началась буря, поэтому помощники и курьеры кемпинга предоставили им общежитие с кухней, в*нной и множеством комнат. Они также позаботились о том, чтобы в в*нной был пеленальный столик. Команда прибыла и, наконец, разобралась с Ким.

«Ты проиграл пари, снимай штаны и принимай душ», — приказал Кевин. Ким сделала, как ей сказали, и когда она закончила, она вошла в комнату обнажённой и пристыженной. Она лежала на земле с открытыми ногами, чтобы все могли видеть, и они надели на неё подгузник. «В наказание ты не получишь штанов», — сказала Лия, натянув через голову майку. Они поужинали, и Джо подсыпала ей в напиток слабительного. Ким выпила и поймала себя на том, что пачкает подгузник за столом. «Молодец, малышка Ким», — сказали они, похлопав её, чтобы помочь ей отрыгнуть.

Привет, я здесь новенькая, и это моя первая история, я не думаю, что она очень хороша, поэтому я не собираюсь продолжать.

