Сеанс массажа — часть 1

Автор: Приглашённый массажист5 [x]

*000*2022-05-16 10:05

Примечание: это вымысел, хотя некоторые из них основаны на одном из моих реальных переживаний. Остальное — выдумки, если хотите. Предупреждение: это не всё строго связано с омо, но я надеюсь, что некоторые из вас всё равно найдут это интересным.

***

Мне очень нравится делать кому-то массаж. Что ж, мне тоже нравится его получать; но есть что-то в том, чтобы видеть и чувствовать, как кто-то становится всё более и более расслабленным, когда мои руки работают над его телом, что доставляет мне огромное удовольствие. У меня нет профессионального образования, хотя мне сказали, что я могу брать плату за прикосновение пальцев, но за эти годы я накопил немалый опыт. Или я должен сказать, что у меня был небольшой опыт? Во всяком случае, вот моё воспоминание об одном из них.

По обстоятельствам, о которых я не буду здесь вдаваться, человек, которого я назову Родом, которого я иногда встречаю в пабе, знал о моём «таланте» и однажды вечером после пол-литра или литра вместе спросил меня, не интересно ли мне это. когда он делал своей девушке массаж, пока смотрел, как я это делаю. Это звучало интригующе, поэтому я с готовностью согласился. Мы договорились, что я зайду к нему домой в следующий четверг вечером, когда он узнаёт, что Джейн (его девушка) будет дома.

Я был в полувозбужденном состоянии весь день, когда наступил четверг, когда я мечтал о том, что может произойти этим вечером. И когда дело дошло до этого, реальность оказалась даже лучше моих самых смелых мечтаний! Но я забегаю вперёд. Я постараюсь рассказать о событиях в том порядке, в котором они произошли, иначе я достигну кульминации (гм, может быть, я имею в виду свою. Признаюсь, мне приходится время от времени переставать печатать — я думаю, вы понимаете, почему! — как я вспоминаю это) дочитал.

Где был я? Ах, да… отправляюсь на своей машине в квартиру Рода и Джейн довольно сырым и ветреным сентябрьским вечером года три-четыре назад. Со мной было моё «снаряжение», не то чтобы мне было нужно много: пара толстых белых свежевыстиранных полотенец и маленькая бутылочка детского масла плюс пластиковая простыня, чтобы накрыть кровать на случай разлива — вот всё, что требовалось. Легко и незаметно перенесённый в маленькой сумке, я вышел из машины, припаркованной в конце их улицы, открыл ворота, ведущие к многоквартирному дому, и позвонил им в звонок.

Сначала не было ответа, поэтому я надеялся, что не произошло недопонимания, и я пришёл не в то место, или это было не то время, которое мы договорились. Но я был уверен, что понял правильно, поэтому снова позвонил в звонок. После ещё одной короткой паузы по внутренней связи раздался голос Рода. Я представился, дверь щёлкнула, и я поднялся по лестнице в их квартиру на первом этаже.

Когда я подошёл, дверь приоткрылась, и Род тихо поприветствовал меня. Он был одет в халат (и больше ничего, как я вскоре обнаружил) и выглядел довольно раскрасневшимся. Он открыл дверь пошире, чтобы впустить меня, закрыл её за собой и указал на другую дверь, через которую я впервые увидел Джейн, лежавшую на двуспальной кровати, занимавшей большую часть комнаты. И что это было за зрелище! Ей было немного за 30 (как и Роду), но она могла бы сойти за гораздо моложе, поскольку её ненакрашенное лицо было безупречным, а кожа на её теле была гладкой и безупречной.

Я мог видеть почти всё, потому что на ней был только белый лифчик с глубоким вырезом и пара белых хлопчатобумажных трусиков, которые были туго затянуты вокруг талии, обнажая чёткие очертания расщелины между её слегка раздвинутыми бёдрами. Как и у Рода, её лицо и вся верхняя часть тела вплоть до едва прикрытых грудей были раскрасневшимися, и я догадался, что они «разогрелись» до моего прихода. Я чувствовал, что это будет очень приятный вечер! И приятное подёргивание моих штанов подтвердило это.

Хотя одна потенциальная загвоздка заключалась в том, что я начал нуждаться в туалете. Я не ожидал, что они будут заниматься «водными видами спорта» (в конце концов, это нишевая область), и я собирался поехать туда до того, как уйду из дома, но в своём стремлении попасть туда я забыл сделать это. Я полагаю, что мог бы спросить их, где находится в*нная, прежде чем мы начали основные мероприятия вечера, но Род, очевидно, очень хотел начать, поэтому я решил подождать, пока у нас не будет перерыва. И мой разум — и тело — вскоре были заняты другими вещами, которые требовали всего моего внимания.

Род объяснил, что хотел бы сесть на стул рядом с кроватью и просто смотреть, как я делаю массаж Джейн, и она кивнула, соглашаясь. Они, очевидно, обсудили это и всё спланировали — хотя, я думаю, в конце концов мы все получили немного больше, чем кто-либо из нас ожидал. В лучшем виде, спешу добавить! Так что я предложил Джейн отойти в сторону, пока я расстелил полиэтиленовое покрытие и полотенца, объяснив, пока ставлю бутылочку с детским маслом на радиатор, чтобы согреться, что не хочу рисковать появлением масляных пятен на их постельном белье. Или любые другие пятна, подумал я про себя, но не сказал вслух.

Когда всё было готово, я предложил Джейн лечь лицом вниз на полотенца и устроиться поудобнее, подложив под голову подушку. Я чувствовал себя явно слишком одетым, поэтому снял всю одежду, кроме белых трусов, хотя мне было интересно, будет ли это означать, что мне будет очень трудно скрыть своё возбуждение, поскольку я чувствовал знакомую пульсацию между бёдрами, когда смотрел вниз на прекрасное зрелище молодой женщины, лежащей лицом вниз передо мной и ожидающей прикосновения моих рук к её телу.

Вся эта сцена, очевидно, подействовала и на Рода, так как он позволил распахнуться переду своего халата, и я увидел его пенис, который набухал и становился твёрдым и твёрдым. Меня в основном привлекают женщины, но в данном случае вся обстановка была настолько эротична, что я был готов согласиться со всем, что бы ни случилось. А поскольку Рода явно устраивало, что я могу видеть его возбуждение, а Джейн казалась спокойной во всём — ну, кто я такой, чтобы проводить черту? На самом деле, меня вообще устраивает почти всё, лишь бы это было обоюдно согласовано и никому не причиняло вреда.

Усиленное шевеление в моих трусах указывало на то, что определённая часть моей анатомии была более чем в порядке с ситуацией. Пора приступать к работе! Не то чтобы это была работа в каком-либо смысле этого слова. Лучше было бы сказать «игра», когда я встал на колени позади Джейн и склонился над её распростёртым телом, чтобы мягко положить свои слегка смазанные маслом руки ей на плечи. Она слегка вздрогнула — я был уверен, что не от холода, поскольку мои руки были тёплыми, а скорее, я чувствовал, от предвкушающего удовольствия.

Я не буду подробно рассказывать о том, что произошло в течение следующего часа или около того, но упомяну, что, хотя это было приятно для всех нас троих, я начал всё больше беспокоиться о своей растущей потребности в моче. И как раз когда я собирался объявить перерыв, чтобы соскользнуть в в*нную, Джейн (которая сняла лифчик и теперь лежала лицом вверх) положила свои руки на мои, нежно потирая внутреннюю поверхность бёдер, и сжала их. ещё до того, как сказать

— Можем ли мы немного прерваться?

Я догадался, что ей тоже нужно пописить! Это становилось интересным. Она, должно быть, знала о моём состоянии возбуждения, поскольку она продолжала поглядывать на твёрдые очертания выпуклости в моих трусах.

Продолжение следует.

