Небесное отчаяние (Отель Хазбин)

Автор: Золотая Гвардия

*000*26.01.2024 08:11

*** СПОЙЛЕРЫ к «Отель Хазбин S01E06 — Добро пожаловать в рай» ***

Всё произошло так быстро.

Это золотое правило путешествий: всегда сходите в туалет перед дальней поездкой.

Но Чарли так быстро швырнул меня в портал, что я не успел воспользоваться в*нной до того, как мы ушли.

И вот мы находимся в очень роскошном гостиничном номере, но я знаю, что это всё фальшь, как и всё остальное здесь.

Наша в*нная комната может выглядеть очень шикарно, но я знаю, что в этом туалете есть модный анализатор мочи. Меня выставят предателем в тот момент, когда хоть одна капля моей мочи попадёт в миску. Я не смею его использовать, мне всё равно не так уж плохо.

Честно говоря, меня не волнует, узнают ли Небеса. Меня больше беспокоит, как отреагирует Чарли, если она это сделает…

Она так счастлива и взволнована быть здесь прямо сейчас. Я бы хотел пойти с ней в зоопарк, я знаю, что это сделает её особенно счастливой, но я не могу рисковать, если меня заметят на публике. Я просто сказал ей обнять для меня коалу.

###

СТУК-ТУК-ТУК

Ух, кто бы это мог быть? Чарли снова не забыла свои ключи, не так ли?

О, это Адам.

###

ох блин

Блять, ебать, ебать, ебать

ФУУУУККККК!!!

Адам узнал меня

И теперь он угрожает рассказать Чарли, если я не скажу ей прекратить дело. Она будет так опустошена, если узнает…

###

Я не могу сейчас с этим справиться, скоро начнётся судебное заседание, и Чарли нужно, чтобы я помог ей выиграть дело.

###

О боже, мне надо было пописить перед уходом. Судя по тому, что здесь собрались все важные ангелы, это будет долгое судебное заседание, и мне уже очень сильно придётся в туалет.

###

«Небесные люди, что вам ещё нужно увидеть?»

Ох, становится трудно сосредоточиться.

«Порнозвезда выбрала ночь разврата»

К счастью, мне легко держать ноги скрещёнными, пока я сижу.

«Эта душа не достойна пребывания на Небесах!»

Но смотреть на Энджела Даста в клубе и ждать, пока он сделает что-нибудь самоотверженное, занимает чертовски много времени.

«Эм, возражение!»

Аааа, надо пописить, надо пописить, надо пописить!!! Только не думай о жидкостях, Вэгги…

«Ты правда говоришь мне, что никогда не выпивал с друзьями в конце тяжёлого дня?»

Ох, я только что подумал о жидкостях, тьфу. Зачем тебе говорить о том, чтобы выпить Чарли?…

«Э-э, у нас не бывает тяжёлых дней. Это чёртов рай, сука!»

У меня сейчас чертовски тяжёлый день. Я не мог не схватить себя за промежность.

«Ты серьёзно собираешься сидеть и притворяться, что такое поведение нормально?»

Это так неловко, я держу себя как ребёнок в этом небесном суде. По крайней мере, я могу действовать незаметно за столом.

«Что вы думаете?» Адам задал мне вопрос.

«Мне-м-мне-мне нужно в в*нную!» Я ответил как трус, но ничего не мог поделать, я сейчас не могу здраво мыслить.

Я выскочил из кресла и помчался к выходу.

«Что, Вэгги? Ты можешь подержать это?!» — спросил Чарли.

Ответ «нет», Чарли, мне пора идти СЕЙЧАС!

Неееет, все выходы закрыты. Вот я танцую на горшке на небесном дворе, пытаюсь открыть все двери. Это очень неловко, мне срочно нужен туалет ПРЯМО СЕЙЧАС!!!

Чёрт, я только что слил. Я снова прижала руку к промежности и сумела остановить это, но теперь мои трусики кажутся тёплыми и влажными…

Моя уретра чертовски горячая, мне очень не понравилось, что я удержался от того, чтобы пописить.

ОКОНЧАТЕЛЬНО! Открытая дверь!

Я прорываюсь сквозь него так быстро, как только могу, и мчусь в нашу комнату.

Из-за пульсирующего мочевого пузыря моя пробежка превратилась в хромоту. Я на грани, я чувствую, как моя моча подступает к краю дырки…

Нееет, у меня снова течёт! Я прижимаю руку к промежности. На этот раз я не могу это остановить, моча продолжает хлестать. Но, по крайней мере, оно замедлилось до минимума.

На мне юбка, так что струйка мочи просто течёт прямо на пол. Надеюсь, никто не заметит след мочи, который я оставляю на полу…

Наконец я добираюсь до нашей комнаты, моя юбка уже мокрая, но мне всё ещё хочется сильно ссать.

Я вижу полоску мочи на полу, где я ходил, по крайней мере, это была не лужа, без этих доказательств меня сложнее привлечь к ответственности за публичное мочеиспускание…

Я сажусь на унитаз и выпускаю всё это наружу, это оооочень хорошо. Я сейчас на небесах… И в прямом, и в переносном смысле, мне так приятно выплеснуть всё это наружу.

Потом я чувствую нарастающую тёплую влагу на своей промежности и понимаю, что забыла снять юбку и трусики…

Возможно, Чарли что-то задумала, когда упаковывала десятки вещей, зная её, она, вероятно, помогла упаковать и несколько моих вещей. По крайней мере, я на это надеюсь, потому что я точно не…

А мне очень нужна смена одежды, юбка и трусики промокли…

КОНЕЦ

Т/И: Сюрприз! На этой неделе вы получите от меня бонусный фик. Это была просто глупая спонтанная идея, которая пришла ко мне во время просмотра последней серии «Отеля Хазбин», лол.

Я прекрасно понимаю, что слова Вэгги: «Мне нужно в в*нную» были всего лишь комедийным способом заставить её уклониться от ответа на вопрос Адама, и что ей почти наверняка не нужно было в туалет. Но, конечно, после того милого разговора между Чарли и Вэгги:

{{:

«Мне-м-мне-мне нужно в в*нную!»

«Что, Вэгги? Ты можешь подержать это?!»

}}

Часть моего мозга омораси начала представлять такой сценарий: «Что, если Вэгги действительно нужно было в туалет, и она не смогла сдержаться?» так что мне просто нужно было это записать. Прошу прощения, если качество будет ниже того, к которому вы привыкли из моих фиков. Обычно я трачу гораздо больше времени на проработку деталей своих омических идей, но сейчас у меня много дел, поэтому я сказал себе, что не могу тратить на это слишком много времени, поэтому не стал . Следующая глава All Day At Hexside будет опубликована, как и запланировано, во вторник, я не хотел, чтобы это нарушало график.

*003*29.01.2024 04:14

{{14 часов назад, Kid_Omo сказал:

По какой-то причине тот факт, что Чарли спросил: «Можете ли вы это подержать?» Сделано это намного интереснее.

}}

Хорошая мысль, я думаю, что это также главная причина, почему мой мозг Омо сошёл с ума после просмотра этой сцены, лол.

{{13 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

То же самое, хотя это короткий рассказ. Я думаю, что вы очень хорошо справились с просмотром этого эпизода. Я подумал, что она просто бросила её туда. А потом, когда она заговорила о походе в в*нную, мне понравилось. Ей действительно нужно в туалет. Или это было только потому, что Адам пытался рассказать ей секрет?

}}

О да, это почти наверняка потому, что Вэгги просто пыталась уйти от вопроса и ей не нужно было в туалет.

Но, конечно, моему воображению просто нужно было представить, что в этой сцене она действительно в отчаянии.

