Мир, полный приключений (рассказы Genshin Impact)

Автор: Гость JackFrost16

*000*2021-03-27 20:26

Астролог Мона Мегист закрыла за собой дверь своего дома и вышла на улицу Мондштадта. Была глухая ночь, идеальные условия для наблюдения за звёздами. Дом Моны был небольшим и располагался на окраине города. Мона решила не использовать свой астрологический талант для получения прибыли, а её гордость не позволяла ей просить денег. Из-за этого у Моны обычно не было денег. Потребовалось много времени, чтобы накопить достаточно денег, чтобы купить ей дом, но уютный дом того стоил.

Мона глубоко вдохнула свежий воздух и направилась к городским воротам. Прохладный ветерок пронёсся мимо её лица, развевая её тёмные чёрные волосы по плечам. План на ночь состоял в том, чтобы проехать небольшое расстояние за пределы Мондштадта, провести ночь, наблюдая за звёздами, и вернуться в город с восходом солнца. Подходя к воротам, Мона насвистывала себе мелодию. Ночь была её стихией, а звёзды – её спутниками. По её мнению, не было лучшего времени, чтобы выйти из дома, чем полночь.

Мона подошла к воротам, и охранник, который выглядел в равной степени усталым и скучающим, впустил её через небольшую боковую дверь. Мона была достаточно известна в городе, чтобы позволить ей пройти мимо без особых задержек. Она поблагодарила охранника и продолжила свой путь. Двигаясь по главной дороге, ведущей из Мондштадта, Мона нацелилась на холм среднего размера всего в миле от него. именно здесь она собиралась переночевать. Продолжая насвистывать, Мона шла дальше, плащ развевался на ветру.

Примерно через час пути Мона начала взбираться на холм. Это был небольшой склон, но подъём всё же трудный. Оказавшись на вершине, Мона остановилась, чтобы немного отдохнуть. Примерно через пять минут она встала и начала настраивать своё оборудование. Вытаскивая блокнот, чтобы записывать свои наблюдения, Мона почувствовала небольшую боль в животе. Она нахмурилась и положила руку на живот. Прежде чем выйти из дома, ей нужно было сходить в туалет, но в спешке она забыла выбраться из города. Проклиная свою забывчивость, Мона закончила настройку. Сейчас с этим ничего не поделаешь.

Около двух часов она наблюдала за звёздами. Мона проклинала себя ещё больше. Теперь она сидела и записывала в блокноте измерения, которые она сняла, скрестив одну ногу на другую. Её потребность стала намного хуже с тех пор, как она впервые прибыла на холм. Мона с тоской посмотрела на обнесённый стеной город позади себя, зная, что там полно в*нных комнат. Мона на мгновение подумала, не пора ли пораньше и поспешно вернуться в город, но в конце концов отказалась от этого. Оставалось ещё несколько часов темноты, и она была уверена, что сможет продержаться ещё немного.

Прошло ещё два часа, и Мона поняла, что совершила ошибку. Она постоянно покачивалась вверх и вниз, передвигая ноги из стороны в сторону. Астроному отчаянно хотелось в туалет. Она быстро приняла решение собрать вещи и вернуться в Мондштадт, надеясь, что ещё не поздно. Она потратила добрых пятнадцать минут, убирая своё оборудование, чему мешала необходимость периодически останавливаться, чтобы удержаться и избежать утечки. Мона начала спускаться с холма черепашьим шагом. Она двигалась, зажав одну руку между ног и держась за ремень сумки с оборудованием. Примерно на полпути вниз по холму Мона остановилась, раздумывая, где найти красивый куст и пописить там. Всё равно ночь. Здесь даже никого нет. Она думала.

После некоторого размышления гордость Моны оказалась слишком велика, чтобы пойти на такие крайние меры. Она продолжила медленную прогулку. Мона прибыла на главную дорогу Мондштадта, когда солнце поднялось над горизонтом позади неё, озарив небо ярким жёлтым сиянием. Часовая прогулка, которая привела Мону к холму, теперь казалась вечностью. Она была сгорблена, одна рука постоянно была зажата между ног. Коричневые колготки натирали ноги при ходьбе. Примерно на полпути к воротам Мона тихо пискнула, почувствовав спазм мочевого пузыря. в следующий момент в её руку попала небольшая струя мочи. Мона остановилась и засунула обе руки в промежность, не обращая внимания на то, что её оборудование упало на дорогу рядом с ней. Потратив немного времени на то, чтобы прийти в себя, Мона смогла определить, что это была всего лишь утечка. Она вздохнула с облегчением. У меня ещё есть время.

Мона добралась до ворот без дальнейших происшествий. Её впустил тот же охранник, что и ранее той ночью. Она покраснела, когда он озадаченно посмотрел на позу Моны. К счастью, он не задал никаких вопросов и быстро пропустил её. Мона была благодарна, что тот же охранник всё ещё ждал её здесь, хотя ей было немного жаль его, так как ему пришлось стоять по стойке смирно всю ночь. Мона ковыляла обратно в сторону своего дома так быстро, как только могла, готовясь к худшему сценарию развития событий.

Мона смогла добраться до своего дома без очередной утечки. Она остановилась перед дверью. Когда она вытянула руку между ног, чтобы схватить дверную ручку, она почувствовала, как из её переполненного мочевого пузыря вырвался ещё один поток. Ей пришлось засунуть руку между бёдер и подпрыгивать с ноги на ногу, чтобы восстановить самообладание. Она ещё раз потянулась к ручке, и на этот раз ей удалось открыть дверь. Она бросилась в дом, закрыв за собой дверь. Отчаяние Моны достигло апогея, когда дверь захлопнулась. Она бросила своё оборудование на пол и побежала в в*нную так быстро, как только могла.

Она была недостаточно быстрой. Как только Мона подошла к двери в*нной, её перегруженный мочевой пузырь сдался. Она отчаянно пыталась сдержать волну, но безуспешно. Моне пришлось в покорном молчании наблюдать, как она в полную силу писила себе в штаны. Фиолетовая ткань её цельного топа потемнела в области промежности, когда моча пропиталась тканью. Влажные полосы образовывались, когда моча стекала по её ногам, затемняя любую часть её колготок, к которой она прикасалась. Мона поморщилась от влажного и тёплого ощущения, которое пробежало по её бёдрам и опустилось на пол. Между её ногами образовалась лужа, которая расширялась наружу по мере того, как тело Моны продолжало опорожняться от жидкости. Спустя полторы минуты поток наконец утих.

Мона застонала и посмотрела на свою одежду. Её единственную часть, возможно, удастся спасти. Влажность была только между ног и немного вокруг спины. Другое дело – её колготки. Они были испачканы полностью, стали почти чёрными от насыщенности. Мона чувствовала, как румянец заливает её щёки, когда она смотрела на лужу на полу. Несмотря на то, что рядом не было никого, кто мог бы стать свидетелем несчастного случая, Мона не могла избавиться от чувства стыда. Уныло, она сняла с себя мокрую одежду и вошла в в*нную. Унитаз стоял в углу, с закрытой крышкой, словно насмехаясь над ней. Она вошла в душ, благодарная, что, по крайней мере, осталась наедине. На лице Моны появилась печальная улыбка. Независимо от того, был ли результат хорошим или нет, по крайней мере, это была насыщенная ночь.

