Однажды ночью во время стрима...

Автор: goldenink

*000*2025-11-03 03:42

Короткий рассказ о стримере, который впал в отчаяние и случайно обмочился во время стрима. Надеюсь, вам понравится! ????

(Предупреждение: употребление наркотиков в рекреационных целях).

=====

Калеб откинулся на спинку компьютерного кресла, сделав долгую затяжку косяка, его прищуренные зелёные глаза были прикованы к монитору. У него было два монитора, плюс клавиатура с радужной подсветкой, всё это светилось в его тёмной спальне, дополняя синие светодиодные ленты на потолке. Он выдохнул дым, чувствуя себя более расслабленным от тепла, которое он оставлял после себя.

Калеб был стримером игр в начале двадцатых, выступавшим под ником General Goof. Его популярность была очевидна по табличкам с кнопкой YouTube на стене и быстро меняющемуся чату на одном из мониторов, заполненному его подписчиками, которые ждали начала сегодняшней сессии. Но сначала ему нужно было решить кое-что более важное.

«Какую из них мне попробовать следующей, чат?» — спросил Калеб, прежде чем сделать ещё одну затяжку, читая ответы сквозь дым.

На его столе стояли 12 банок газировки, все разных узоров и цветов, хотя и от той же марки, которая спонсировала Калеба в обмен на рекламу в его Instagram. Он сделал глоток из одной-двух банок перед постами, но кроме этого, остальные не трогал. Он решил, что не может позволить всей этой продукции пропасть зря, поэтому попробует их все.

Калеб прищурился. «Я вижу много „зелёного яблока“…» — объявил он, цепляясь за слова каждые несколько сообщений. Было трудно определить, сколько людей и с какой скоростью. «Значит, „зелёное яблоко“».

Калеб схватил со стола ярко-зелёную банку и, держа косяк между зубами, открыл её. Он отложил косяк в сторону, запрокинул голову и сделал несколько глотков.

Он старался не допить всю газировку. Он ненавидел отлучаться во время стримов, а выпив так много жидкости, что поход в туалет был бы неизбежен. Если бы он смог себя контролировать, подумал он, то смог бы сократить количество перерывов, или, в лучшем случае, вообще обойтись без них. Но иногда он всё же выпивал больше, чем мог осилить.

Калеб вытащил банку изо рта с ленивой улыбкой на лице.

«Эй, эта просто бомба», — сказал он, осматривая банку. «Думаю, она даже лучше, чем арбузная».

Калеб следил за чатом, пока допивал газировку, его светло-русые волосы падали на глаза.

9 из 12 банок на его столе были открыты. Теперь шесть из девяти банок были пусты. Однако Калеб не беспокоился о своём положении, продолжая пить, и после ещё нескольких глотков поставил пустую, невесомую банку на стол. Он ещё не понимал, что сам предопределил свою судьбу, получив бесплатную газировку.

Ещё несколько затяжек из косяка и ещё две с половиной пустые банки из-под газировки — и Калеб был готов к главному шоу. Его тело было полностью расслаблено, на лице постоянно сияла лёгкая улыбка, а в голове гудели зарождающиеся ощущения от кайфа. Он чувствовал, как газировка плещется в желудке, но старался игнорировать это.

«Это… какой сегодня день?» — Калеб пытался вспомнить, глядя на чат прямой трансляции и запуская игру. «38… девять! 39… э-э… хардкорного режима Minecraft», — сказал он. Все называли разные цифры, некоторые были невероятно ниже или выше, чем, вероятно, было на самом деле. Но всё было в порядке; Он мог бы позже найти предыдущие записи и просмотреть их, чтобы убедиться. Но сейчас он был слишком ленив, сонный и готов играть.

Калеб играл в игру и общался в чате около получаса, продвигаясь к своей цели в 100 дней, смеясь всё больше по мере того, как нарастало эйфорическое состояние. Он получил несколько пожертвований, развлекая взамен своих зрителей.

Стрим шёл совершенно нормально, пока ему не понадобилось в туалет.

Калеб внезапно почувствовал сильное желание. Сначала его было легко игнорировать; он, возможно, крепче сжимал мышку, ёрзая на стуле, чтобы вместить наполняющийся мочевой пузырь. Но вскоре это стало чем-то большим, превратилось в жгучую, непрекращающуюся боль, когда мочевой пузырь наполнялся и наполнялся, не останавливаясь, кожа растягивалась вместе с выпирающим органом, давя на пояс джинсов.

Калеб цокнул языком от боли, продолжая играть, ёрзая на стуле, пытаясь игнорировать это. Но его сердце забилось быстрее, ему становилось жарко, он потел в толстовке — всё это были явные признаки того, что игнорировать это нельзя. Признаки того, что ему отчаянно нужно в туалет. Калеб выругался себе под нос, когда боль снова усилилась. Мочевой пузырь казался слишком тяжёлым, словно он был полон свинца, а не жидкости. И при таком раскладе он не был уверен, насколько дальше можно продолжать игнорировать это.


Он продержался ещё несколько минут, сидя так, чтобы не давить на мочевой пузырь, улыбаясь и общаясь с чатом.

Но так долго продолжать было нельзя.

Калеб сглотнул, незаметно наклонился и расстегнул пуговицу и молнию на джинсах. Он вздохнул с лёгким облегчением, по крайней мере, давление на мочевой пузырь спало. Но всё ещё было больно. Он держал одну руку на клавиатуре, а другую под столом, сдерживаясь.

Он прикусил внутреннюю сторону щеки, покачивая ногой, благодарный за то, что боль на мгновение утихла, но всё ещё сдерживаясь на всякий случай. Калеб глубоко вздохнул и продолжил играть. Он справится. Стрим длился всего несколько часов; ему не нужно было, чтобы все думали, что он какой-то урод с маленьким мочевым пузырём, не подождав ещё немного.

Он сможет это сделать.

Но Калеб терял уверенность, повторяя эти слова про себя, боли в мочевом пузыре усиливались, возвращаясь с удвоенной силой. Он цокнул языком, сжал ноги, крепче сжал промежность.

Он не мог больше терпеть.

Ему казалось, что маленькие ножи вонзаются в него изнутри, давление в мочевом пузыре было настолько сильным, что у него кружилась голова, он ёрзал на стуле, пытаясь не обмочиться.

«Чёрт, мне нужно в туалет…» — пробормотал Калеб, пытаясь сосредоточиться на игре, а не на том, что его моча могла бы заполнить весь бассейн. «Чёрт…»

Калеб сдерживался, его лицо краснело от попыток сдержаться, боль нарастала, становясь намного сильнее, чем он мог выдержать.

Компьютер озвучил сообщение.

«Положение рук подозрительное», — прочитал роботизированный женский голос.

Взгляд Калеба резко поднялся на монитор, румянец усилился, когда он прочитал чат, сообщения подтверждали это. Чёрт.

«Спасибо за пять долларов», — сказал Калеб. «Это не то, что вы думаете, ребята». Он засмеялся, и это усилило боль в пульсирующем мочевом пузыре.

Он попытался снова сосредоточиться на игре, стараясь не привлекать внимания к своим «подозрительным» местам за столом. Но боль заставляла его играть медленно, он кусал губу, ёрзал и дрожал. Он просматривал чат, надеясь, что достаточно хорошо это скрывает.

> Ты в порядке?

> Почему он такой красный?

> Он слишком обкурился

> Однорукий MC ???

> Этот чувак дрочит?

Калеб сглотнул, стиснув зубы, когда боль усилилась. Казалось, что кожа вокруг его живота горит, чтобы вместить полный мочевой пузырь, давление на мгновение вызвало короткое замыкание в мозгу. Он тихонько застонал, почти заскулил, когда обжигающая боль пронзила его член, давление достигло пика, моча пыталась вырваться наружу. Интенсивное ощущение длилось всего мгновение, но казалось вечностью, пока Калеб качал головой, сжимая кончик члена, чтобы не испортить штаны. Но было уже поздно.

Он с ужасом взглянул вниз и обнаружил на джинсах мокрое пятно размером с четверть доллара.

И без того было плохо, что он едва сдерживался, а теперь ещё и обмочился? Калеб сглотнул и вернулся к игре.

Появилось ещё одно сообщение, озвученное роботизированным голосом.

«Ты выглядишь уставшим», — прочитал роботизированный женский голос.

Калеб вздохнул, крепче сжал себя. «Спасибо за десятку. Я в порядке, просто… газировка начинает действовать. Скоро схожу в туалет, но не сейчас».


Тогда он решил, что терпеть до конца стрима не стоит. Маленькое пятнышко можно было скрыть, но полностью мокрые штаны – это кошмар. Он взглянул на чат.

> Обнаружение туалета

> Стрим мочи

> Я сейчас на унитазе

> Тебе пора. Не жди! Мы будем здесь, когда ты вернёшься <3

> Возьми нас с собой

> Сейчас какаю

«Я в порядке», – настаивал Калеб. «Да, я пойду минут через 15». Он взглянул на время, решив, что к тому времени его стрим достигнет 90-минутной отметки.

Игра одной рукой значительно замедлила его, и Калеб не смог удержаться от того, чтобы сдержаться, поэтому он незаметно сунул своего плюшевого медведя на стул и засунул его между ног, используя его, чтобы не сойти с ума.

Метод работал достаточно хорошо и позволял Калебу играть двумя руками, что он и делал некоторое время. Пока боль снова не усилилась, заставив его крепче обхватить медведя бёдрами и нежно тереться о него. Он был слишком сосредоточен на игре, чтобы заметить едва заметное покачивание бёдер или то, как у него медленно начинала вставать эрекция.

Калеб спокойно играл, когда боль усилилась.

Он стиснул зубы, впился бёдрами в плюшевого медведя, тихонько застонав, когда удовольствие от трения и боль от полного мочевого пузыря смешались во что-то притягательное, что-то, чего его одурманенный разум не до конца понимал, что было плохой идеей предаваться этому во время прямой трансляции. Но Калеб продолжал, продолжал играть, отчаянно желая помочиться и тёрся о нос своего плюшевого медведя. Потому что он, сам того не осознавая, начинал получать удовольствие от этого ощущения, меняя ракурсы, чтобы получить лучшие, более приятные углы.

Его полный мочевой пузырь пульсировал и подёргивался внутри, а давление вызывало волну возбуждения, заставляя Калеба всхлипывать, покачивая бёдрами на своей плюшевой игрушке.

Всё это было приятно, слишком приятно, чтобы даже думать о том, чтобы остановиться и сходить в туалет. Вот почему Калеб не двигался, почувствовав дополнительное тепло.

Следующая струя мочи была обжигающе горячей, словно расплавленная лава, растекающаяся по промежности его джинсов. Калеб застонал от боли, когда моча хлынула наружу, он тёрся о своего плюшевого медведя, пытаясь остановить её, но потерпел ужасную неудачу, его маленькая струйка всё ещё вытекала, согревая его, но никак не облегчая боль в мочевом пузыре.

Калеб цокнул языком, извивался, пока моча не прекратилась. Он немного отстранился, чтобы осмотреть медведя, обнаружив, что его живот весь мокрый.

«Чёрт…» — пробормотал Калеб, кладя его обратно на место, дрожа от тепла, прижатого к нему. Он мог и должен был уйти, сходить в туалет прямо сейчас. Он мучился, мочился, ему следовало смириться с тем, что он давно проиграл битву со своим мочевым пузырём. Но он не хотел этого делать, ещё несколько минут. Не тогда, когда ещё был прогресс.

К счастью, никто, похоже, не заметил его маленького происшествия, поэтому Калеб продолжал вести себя как обычно, делая вид, что дважды не протекал, делая вид, что передняя часть его штанов не промокла и что у него нет эрекции от тёплой, мокрой ткани. При этом моча текла ручьём.

Но боль была ужасной, жгучей, колющей. Казалось, будто в животе у него острый, зазубренный камень, а не мочевой пузырь, и Калеб ненавидел эту боль, то, как каждое обострение заставляло его ослабить хватку и протечь.

Калеб почувствовал это снова, горячая моча вытекала в его нижнее бельё, протекала в промокшие штаны и намокала плюшевого мишку. Калеб прикусил губу, шаркал ногами, пытаясь удержаться, но прикосновение к мокрым джинсам только усугубило ситуацию. Он застонал себе под нос, прижимаясь к своему плюшевому мишке, пока моча вытекала из его ноющего мочевого пузыря. Хотя он никогда бы в этом не признался, это кратковременное намокание вызывало эйфорию, мозг работал как-то иначе, чем под действием наркотиков, даже когда он наконец остановился, мочевой пузырь не стал менее полным.

Калеб посмотрел вниз, дрожа, заметив, что мишка стал заметно влажнее, казался меньше и мягче между ног. Он выругался себе под нос, сдерживая болезненный стон, когда мочевой пузырь запульсировал от раздражения и неудовлетворённости. Ему нужно было в туалет. Сейчас же.

Он посмотрел на чат.

> Что это было?

> Брат в порядке???

> Вставай

> Почему ты перестал играть?

> Нет, Калеб дрочит

«Я просто…» Калеб покраснел, вспомнив, что все, кто наблюдал за ним, только что видели это, слышали его стоны и всхлипы, когда он кончил. Он сглотнул, смущённый, надеясь, что никто не заметил. «Мне показалось, что я увидел жучка под столом. Эй, э-э… короткий перерыв, ребята. Я вернусь через минуту».

Калеб поспешно свернул вкладку с трансляцией и бросился вставать, при этом мокрый плюшевый мишка упал на пол. Головокружение на мгновение пронзило его усталое, отчаянное тело, пока оно не утихло, и, поддавшись силе тяжести, обе руки оказались на мокром паху Калеба, когда он, ковыляя, вышел из своей спальни.

Он едва успел открыть дверь и уже был готов бежать по коридору, когда поскользнулся на гладком деревянном полу и упал лицом вниз. Калеб вскрикнул от первого удара по голове, застонал, когда боль в лице распространилась, заставила его закрыть глаза и стиснуть зубы. И к тому времени, как он вспомнил о полном мочевом пузыре, было уже слишком поздно.

Калеб приземлился так, что нижняя часть его тела осталась в спальне, а всё, что выше пояса, оказалось в коридоре, и он слишком остро осознал это, когда почувствовал, как ковёр нагревается под ним.

Во время падения он потерял контроль над мочевым пузырём и сейчас мочился.

Кейлеб не сопротивлялся, лёжа там, слишком обкуренный и уставший, чтобы двигаться. Горячая моча быстро хлынула из его полного мочевого пузыря, промочив джинсы до самых ног и испачкав ковёр. Убирать всё это потом будет ужасно сложно, но он не мог заставить себя, и, застонав, почувствовал облегчение, когда моча хлынула из его штанов.

Чем больше он расслаблялся, тем лучше становилось, моча стекала по штанинам, согревая его так, что это было настолько неправильно и унизительно, что даже правильно. Он дрожал, когда его настигло облегчение, и он стонал себе под нос от этого божественного, всепоглощающего ощущения. Моча текла и текла, конца ей не было видно, и Кейлеб наслаждался каждой секундой, всхлипывая от удовольствия, когда из него вылилась мощная струя. То, что он чувствовал, когда моча вытекала из кресла, было лишь половиной этого; Это была настоящая эйфория: он лежал, тяжело лёжа на полу, весь в собственной моче, испытывая одновременно головокружение и удовлетворение.

Калеб вздохнул, когда поток мочи замедлился, тяжело дыша, когда пульс успокоился. Его член дёрнулся, когда последние капли вытекли, и он содрогнулся от невесомости своего мочевого пузыря. Он не встал сразу, пока ещё пытался осмыслить произошедшее с полным мочевым пузырём и удивлялся, почему у него стоит эрекция и почему ему хочется потереть себя через мокрые штаны, хотя сейчас он был ужасно мокрым и всего несколько минут назад пережил унижение, протечь во время стрима.

И было бы нормально, если бы он перевернулся на бок, чтобы удовлетворить своё любопытство и довести себя до сильного, дрожащего оргазма прямо на полу.

Если бы его веб-камера не была всё ещё включена.

