Отчаянная диверсия

Автор: Gemmy

*000*2019-07-06 02:16

Джейни вздохнула, опускаясь на водительское сиденье своей машины. Она только прошла через автостоянку от своего офиса, но сильно промокла из-за дождя, который лил почти три дня. Состояние, которое только усугубило её плохое настроение, вызванное напряжённой рабочей неделей. Она работала в крупной фирме, производившей и поставлявшей изделия из керамогранита для строительных и декоративных целей. Джейни работала в ИТ-отделе, она начала работать там в службе поддержки, но с тех пор перешла в отдел кадров ИТ-отдела, занимаясь программным обеспечением и программами, которые использовали сотрудники, их регистрационными данными и вводом всех данных сотрудников и разрешений. всякий раз, когда в систему вводились новые программы. Она предпочитала это, чем просто быть точкой вызова для людей, у которых проблемы с их компьютерами, по крайней мере, с этой ролью она чувствовала, что у неё больше проблем.

И мальчик на этой неделе был вызовом. Где-то на каком-то собрании некоторые директора решили, что портальная система, используемая сотрудниками, будет изменена и переведена на совершенно новое программное обеспечение. Это означало не только необходимость ввода и калибровки программного обеспечения, но и необходимость передачи данных каждого сотрудника. Несмотря на то, что работа не была сложной, она отнимала много времени и вызывала всевозможные проблемы. Вот почему последнюю неделю она каждый вечер работала допоздна и чувствовала постоянный стресс.

Но сейчас была пятница, переезд в основном был сделан, и она могла провести расслабляющие выходные без стресса. Она стянула свой кардиган, который был довольно мокрым, и бросила его на заднее сиденье. Она мало что могла сделать со своей мокрой блузкой и юбкой, ей не нравилась идея ехать домой в одном нижнем белье и устраивать людям шоу. Она выехала с автостоянки и направилась домой, мечтая о своей пижаме и кушетке у камина.

Когда она добралась до главной дороги, её мечта о спокойном вечере привела к тому, что она решила зайти в супермаркет и побаловать себя бутылкой вина и шоколадом, после недели, которую она заслужила. Она заметила, что движение на главной дороге было несколько более оживлённым, чем обычно, но, учитывая проливной дождь и бушующий ветер, она не слишком удивилась.

По мере того, как движение медленно продвигалось вперёд, она заметила первые признаки того, что ей нужно пописить. В этом нет ничего необычного, у неё была одна и та же мысль в большинстве дней, когда она ехала домой на работу. Несколько чашек кофе, которые она выпивала в течение дня, всегда настигали её, когда она ехала домой, и каждый день она задавалась вопросом, почему она никогда не думала о том, чтобы пописить перед отъездом. Не то чтобы это имело значение. Её дорога домой заняла около 20 минут, максимум 30, если движение было интенсивным, поэтому у неё никогда не было особых проблем, конечно, в некоторые дни она возвращалась домой немного извиваясь, но по ночам ей бывало намного хуже. Вероятно, поэтому ей никогда не приходило в голову пописить перед выходом из офиса.

Вскоре она съехала с места и припарковалась на автостоянке супермаркета. Обычно она отвлекалась на отдел одежды и отдел развлечений, но сегодня у Джейни была миссия. Она направилась прямо к винному отделу и провела несколько минут, просматривая широкий выбор, прежде чем выбрать хорошее французское красное вино с причудливым названием. Если быть честной, она ничего не знала о вине, кроме того, что оно было приятным на вкус и было трёх цветов. С вином в руке она нашла шоколадный отдел и купила себе несколько угощений. Она посмотрела на груду шоколада в своих руках и решила, что сначала ей следует съесть что-нибудь приличное, поэтому пошла и нашла себе обед.

Со всем необходимым она направилась к кассе и встала в очередь. Пока она ждала, она знала, что парень у следующей кассы смотрит на неё, ну, больше, чем смотрит на неё, проверяет её. Что-то, к чему она привыкла. Она ни в коем случае не была эгоистичной, но знала, что привлекательна для противоположного пола, и часто приковывала к себе мужские взгляды. Ей сказали друзья, что у неё «изгибы в нужных местах» - а именно её грудь, бёдра и попа, на которых определённо сосредоточил своё внимание этот парень. Именно тогда она поняла, почему. Из-за дождя её блузка немного просвечивала, а её кружевной розовый лифчик был выставлен напоказ. По крайней мере, на мне есть лифчик, она засмеялась про себя и была благодарна, что её юбка была чёрной, иначе её подходящие розовые стринги тоже были бы видны.

Она заплатила за свои вещи и нахально улыбнулась парню, прежде чем уйти и вернуться к своей машине, снова попав под дождь. Когда она добралась до своей машины, она снова почувствовала себя мокрой, но, по крайней мере, до дома оставалось всего 15 минут, после чего она могла раздеться и прыгнуть в приятный тёплый душ.

Потребовалось несколько минут, чтобы выехать с парковки и вернуться на главную дорогу. Погода действительно мешала движению, подумала она, когда наконец присоединилась к потоку машин, направляющихся из города. Только когда она смотрела в окно на людей, бегущих под дождём и плескавшихся в лужах, она снова осознала свой мочевой пузырь. На этот раз она нуждалась гораздо больше, чем раньше, и она поняла, что в своей миссии по добыче вина она полностью отвлеклась от своей потребности. Если бы она этого не сделала, она могла бы подумать о том, чтобы воспользоваться туалетом в супермаркете, но сейчас было уже слишком поздно. Тем не менее, даже с медленным движением, она скоро будет дома, поэтому она отбросила эту мысль на задний план и сосредоточилась на истории, которую ди-джей рассказывал по радио.

Через десять минут медленного движения она поняла, что это не могло быть вызвано таким интенсивным движением только из-за погоды, должно быть что-то где-то случилось. Иногда, если на автомагистрали происходила авария, движение прекращалось и выезжало на дороги А через город, вызывая заторы. Возможно, из-за такой плохой погоды произошёл несчастный случай. Что бы это ни было, она ничего не могла сделать, кроме как неуклонно идти домой. Проехав пару километров по дороге, причина интенсивного движения стала очевидной. Это не было несчастным случаем, по крайней мере, не таким, о котором думала Джейни.

Когда она подошла к реке на окраине города, она увидела, что главный автомобильный мост перекрыт, и движение транспорта изменено. Подойдя ближе к перекрёстку, она увидела парня, одетого с ног до головы в яркой одежде, стоящего рядом с табличками, говорящими об объезде. Она увидела, как он разговаривает с людьми, и, подойдя, опустила окно. Парень сообщил ей, что из-за увеличения количества осадков река вздулась и поднялась, и что несущие конструкции в центре моста показали признаки ослабления, поэтому мост был закрыт до тех пор, пока не будет проведена проверка. Затем он указал на обходные пути и извинился за неудобства.

Джейни поблагодарила его и тихонько выругалась, когда уезжала. Отсюда было всего 10 минут, чтобы добраться домой, как только она была над мостом. Теперь ей предстояло сделать выбор. Она могла повернуть направо и следовать вдоль реки к северной стороне города и пересечь там мост, затем проехать через деревни и пригороды к своему дому или повернуть налево и вернуться обратно в центр города, выехать на автостраду и сойти на следующем перекрёстке. Она взвешивала свои варианты, продвигаясь вперёд в очереди машин. Идти направо и идти по живописной дороге было просто большой петлёй, и, вероятно, это заняло бы около 20 минут. Ехать по автомагистрали, вероятно, займёт меньше времени, но ей придётся пробиваться сквозь пробки в центре города, чтобы добраться туда. Оказавшись в начале очереди, она решила пойти направо, ей действительно было не до того, чтобы пройти весь обратный путь через весь город. По крайней мере, идя этой дорогой, она всё ещё шла в направлении своего дома.

По крайней мере, теперь она была за пределами центра города, движение двигалось немного быстрее, хотя из-за объезда оно всё ещё было довольно оживлённым, а это означало, что на круговые развязки и светофоры уходило больше времени, чем обычно. Каждый раз, когда ей приходилось останавливаться, Джейни осознавала, насколько наполняется её мочевой пузырь. Её оценка 20-минутной поездки в этом направлении быстро уменьшалась, а её этата становилась всё длиннее. Давление определённо начало нарастать, и она обнаружила, что начинает немного извиваться. Если бы мост не закрыли, она, скорее всего, сейчас была бы дома. Она отбросила эту мысль и сосредоточилась на вождении, хотя постоянное давление мочевого пузыря становилось всё труднее игнорировать.

К тому времени, как она добралась до северной части города и переправилась через реку, ей действительно нужно было пописить. Она была рада, что переправилась через реку, теперь она направлялась домой, и, надеюсь, это не займёт много времени. Теперь было невозможно игнорировать её насущную потребность в мочеиспускании. Потребность, которая, казалось, росла очень быстро. Три чашки кофе, которые она выпила после обеденного перерыва, действительно начали сказываться на её мочевом пузыре, и тот факт, что обычно она уже была дома и находила облегчение, не помогал.

Потом она вспомнила, что выпила не только свои обычные три чашки кофе днём, но и что-то ещё. Банка энергетического напитка. Ближе к вечеру Дэнни подошёл к ней и дал ей попробовать новый вкус, и ей это очень понравилось, и в итоге она выпила его довольно быстро. Так что она не только выпила свои обычные три чашки кофе, которые оказывали давление на её мочевой пузырь, но и выпила большую банку энергетического напитка, неудивительно, что ей не хватило глотка. Она начала жалеть, что не отвлеклась и не пошла в супермаркет. Тем не менее, надеюсь, дорога домой не займёт много времени, ведь она была за рекой.

Вскоре она поняла, что на самом деле всё было наоборот. Она привыкла ездить по этим дорогам, ездила по ним каждый раз, когда ездила навестить родителей. На извилистых просёлочных дорогах и в деревнях обычно было тихо, но сегодня ночью все транспортные потоки шли по дорогам. Автомобили, автобусы, микроавтобусы, грузовики, фургоны, всевозможный транспорт, который обычно избегал просёлочных дорог и узких деревенских дорог. Это привело к тому, что движение здесь было таким же медленным, как и в городе. Застревание позади автобусов, которые ехали медленно, и фургоны, пытающиеся пройти более крутые повороты, превратили то, что должно было быть простым путешествием, в путешествие, которое, казалось, становилось всё длиннее с каждой минутой.

Что-то, что обычно её не беспокоило, за исключением того, что сегодня вечером ей хотелось вернуться домой как можно скорее, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре. Шли минуты, её потребность продолжала возрастать, и вскоре она разрыдалась. Каждый раз, когда движение останавливалось, она ёрзала на сиденье, скрестив ноги и пытаясь уменьшить давление. Она начала беспокоиться о том, как сильно ей нужно пописить. В её нынешнем состоянии она легко доберётся до дома, её разрывает, но она всё ещё способна сдержаться. Это если она едет прямо домой с нормальной скоростью. Эта постоянная остановка и запуск означала, что она понятия не имела, сколько времени потребуется, чтобы добраться до дома, и её потребность всё ещё росла.

Через десять минут она действительно начала волноваться. Она перешла от взрыва к отчаянию, и теперь ей действительно приходилось сдерживаться, чтобы её трусики оставались сухими. Было несколько раз, когда она впадала в такое отчаяние, возвращаясь домой с ночных прогулок, поэтому она знала, что может справиться с этим уровнем отчаяния какое-то время, надеюсь, достаточно долго, чтобы вернуться домой. Выехав из деревни, по крайней мере, темп немного ускорился, так что это уже что-то. 

В течение десяти минут она медленно, но уверенно продвигалась по дорогам, кусты, живые изгороди и поля, мимо которых она проезжала, выглядели такими манящими, местами, где она хотела бы просто остановиться, присесть на корточки и сделать столь необходимую порцию мочи. Однако при большом потоке машин и проливном дожде она никак не могла остановиться и устроить шоу для всех. Несмотря на то, что она чувствовала, что вот-вот обмочится, ей удавалось сохранять контроль, и она была уверена, что сможет добраться до дома.

По крайней мере, она так думала, пока не продвинулась дальше по дороге. Внезапно движение остановилось и остановилось. Она понятия не имела почему, всё, что она могла делать, это сидеть, извиваясь и сжимая ноги, отчаянно пытаясь не обмочиться. Вероятно, это было психологическое, но тот факт, что она вообще не двигалась, казалось, усиливал её отчаяние, и впервые за всю свою взрослую жизнь она начала волноваться, что может в конечном итоге намочить свои трусики. Нет, она не могла этого сделать, ей было 26, она могла продержаться до дома, она не была маленькой девочкой, которая не могла себя контролировать. Она могла это сделать.

По прошествии, казалось, вечности движение снова начало медленно двигаться, и причина пробки впереди стала очевидной. Грузовик был припаркован на обочине узкой дороги, очевидно, застрявший или сломанный или что-то в этом роде, но водитель должен был безопасно объезжать его. Миновав его, скорость снова увеличилась, но теперь её потребность перешла крайнюю степень отчаяния, если это было возможно. Теперь, когда она впадала в отчаяние по ночам, она обычно находила облегчение. Она не думала, что это возможно для увеличения потребности, но, похоже, это было так. Давление становится хуже. Её писька начала болеть от сильного желания, и она действительно чувствовала, как её моча дрожит от отчаяния.

В следующий раз, когда ей пришлось остановиться, она задрала юбку под попу, чтобы удержаться и немного облегчить боль в мышцах. Она сунула пальцы в трусики в свою письку, изо всех сил стараясь держать себя в руках. Она больше не отчаянно нуждалась в мочеиспускании, она была просто в бешенстве, и теперь чувствовала, что может обмочиться в любой момент. Волны отчаяния захлёстывали её, и это было всё, что она могла сделать, чтобы держать свои трусики сухими. Боже, ей нужно было вернуться домой, ей нужно было поскорее в туалет, она никогда не знала, что может так сильно в чём-то нуждаться. Она чувствовала, как моча прямо на кончике её уретры вот-вот вырвется наружу, но не могла этого допустить, несмотря ни на что.

В конце концов она добралась до своего маленького пригорода и молилась, чтобы продержаться ещё немного. К тому времени, когда она добралась до конца своей дороги, она тяжело дышала и умоляла сохранить контроль ещё чуть-чуть. Её мочевой пузырь нуждался в облегчении, её писька нуждалась в облегчении, всё её тело нуждалось в облегчении, она никогда в жизни так сильно не нуждалась в мочеиспускании, и хотя она была в дороге и её дом был в поле зрения, казалось, что она находится за много километров. Она зашла так далеко, теперь она не собиралась мочиться. Она подъехала к дому и быстро одёрнула юбку. Когда она вышла из машины, ей пришлось схватиться за себя, чтобы не потерять контроль. Дождь всё ещё шёл, но она не могла бежать столько, сколько хотела. Всё, что она могла сделать, это медленно ковылять. Теперь, когда она встала, это казалось намного тяжелее. Внезапно её накрыла волна отчаяния, и она бросилась в трусики.

Не сейчас, ещё немного, почти готово, сказала она себе. Теперь, когда она проснулась, её потребность возросла ещё больше, если это было возможно, она не могла в это поверить. Между её машиной и дверью она брызнула ещё кучу раз и фактически начала мочиться. Она должна была найти свои ключи в своей сумке, и как бы она ни извивалась, извивалась и толкала руку к своей пульсирующей письке, струи продолжали идти. Она была в таком отчаянии, что не могла даже сосредоточиться на поиске ключей. В конце концов она нашла их, но в тот момент, когда она положила их в дверь, она поняла, что с ней покончено. Она чувствовала, как её мочевой пузырь сильно напрягается, и приливы становятся всё больше, она знала, что в любую секунду произойдёт неизбежный потоп, и она ничем не сможет его остановить.

Она так нуждалась в облегчении, что ей уже было всё равно. Она выпустила ключи и раздвинула ноги. Сразу же она начала мочиться в полную силу и мгновенно промочила свои трусики. Тепло потекло по её ногам, и она вздохнула с блаженным облегчением. Это было самое удивительное чувство, и ей пришлось схватиться за дверь, так как её колени подкосились. Она была огорчена, она полностью обмочилась, взрослая женщина заливала свои трусики из чистого отчаяния. Она была рада, что хотя бы не сделала этого в своей машине. Когда она, наконец, закончила, она посмотрела вниз, чтобы увидеть, какой ущерб был нанесён, и начала смеяться. Полностью сосредоточившись на своём отчаянии и потребности в облегчении, она не обратила внимания на дождь, полностью промокший её блузку и юбку. Для всех, кто смотрел, она вся промокла, не только трусики и юбка. Ей было неловко из-за того, что она попала в аварию, но, по крайней мере, если бы её соседи смотрели, они бы не узнали.

Она открыла дверь и бросила свои вещи внутрь. Она сразу поднялась наверх, вошла в душ и сняла всю промокшую одежду. Она приняла приятный тёплый душ и надела пижаму, прежде чем пойти и свернуться калачиком на диване. Несмотря на то, что никто не знал, она не могла не думать о смущении, если её коллеги узнают, что она обмочилась, как маленькая девочка. По крайней мере, она была единственной, кто знал об этом, и она сделала себе мысленную пометку, что пописить перед уходом из офиса, вероятно, было хорошей идеей на будущее.

*006*2019-07-11 23:09

{{

4 часа назад, Holdit4me сказал:

Отличная история! Я большой поклонник вашего письма, и это здорово видеть новую историю от вас.

}}

Спасибо

Я надеюсь вернуться к написанию большего количества историй, у меня в голове есть несколько сценариев.

