Приключения бывшей принцессы

Автор: Гость QueenDivine [x]

*000*2017-12-24 21:07

Привет. Это моя первая история! Не стесняйтесь оставлять предложения! Вот так.

Приключения бывшей принцессы.

Глава Один

«Но я не хочу! Это моё будущее. Разве я не могу сказать?!! А как же настоящая любовь?»

— Принцесса Элизабет, это для вашего же блага. Ты выйдешь замуж за принца Арнольда, после чего будешь коронована как королева. Любовь не имеет к этому никакого отношения. Этот спор окончен!»

«Да, мама. Доброй ночи». Я взбегаю по мраморной лестнице в свою комнату, хватаю дневник и начинаю писать.

Дорогой дневник, моя мать, Королева, такая стерва! Она заставляет меня выйти замуж за высокомерного и гордого принца. Я ненавижу принца Арнольда! И я не хочу быть королевой! И каждый раз, когда я пытаюсь с ней заговорить, она даже не слушает меня. Это последняя капля. Я отправляюсь в путешествие в самые дальние страны отсюда. Земли теней. Они находятся на расстоянии 5 миров, глубоко в ядре земли. Поскольку я нахожусь в высшем царстве, в Airways, это будет долгое путешествие вниз. Я буду совсем один. Кроме того, что, если мама пошлёт войска, чтобы найти меня? Я должен уйти быстро и незаметно. Мне придётся собраться налегке, чтобы больше никогда тебя не увидеть. Удачи друг. Я буду по тебе скучать. Спасибо за ваше общение.

Я начинаю собирать пачку. Мне понадобится оружие, одежда, доспехи, еда и деньги. Я решаю взять свой лук и стрелы, а также два моих лучших ножа и длинный меч. Я упаковываю 4 комплекта тёплой одежды и решаю уйти в своей самой защитной броне. Я также упаковываю 2 мешка денег и драгоценностей {для продажи}, фонарь, карту всех царств Мифкрига, исцеляющие камни и туалетные принадлежности. Что касается еды, то я пробираюсь в кладовые за хлебом, мясом, фруктами и тремя флягами воды. Когда всё готово, я на цыпочках пробираюсь к конюшням и оседлаю Эбони, моего дракона. Бросаю последний взгляд на дворец. Я могу никогда больше не увидеть его, если мне повезёт.

— Иди, Эбони. Хижина, хижина!

Начинаем подъём, направляемся на юго-запад сначала к Великим горам, идём по проходу через них, который ведёт вниз к Нижним равнинам, затем через Тоннели Средиземья. Эта первая часть пути займёт в лучшем случае 10 дней. Вскоре дворец скрылся из виду. Глубокой ночью я вырвался из тюрьмы, которую называл домом.

Извините, что коротко. Но каждая история нуждается в вступлении.

*003*2018-01-01 18:39

Глава 2

Мы ехали всю ночь. Когда начало всходить солнце, мы остановились в таверне. Хозяин позволил Эбони остаться в задней части здания, а я остался в одной из комнат. Кто знал, что убегать так утомительно! Вскоре я заснул, выпив фляжку воды. Мне приснилось, что я во дворце эльфов. Я тусовалась с симпатичным парнем, наверное, с принцем. Мы хорошо проводили время, занимаясь артерией, а потом он попросил меня сбежать с ним, чтобы избежать королевских обязанностей. Я сказал «да», а потом проснулся от звука «…убери отсюда своего дракона немедленно!!!» Я вскочил на ноги, схватил свои пожитки и пошёл назад, чтобы оседлать Эбони. Были сумерки, и я проголодался. Я извинился перед хозяином за то, что Эбони поджёг ему волосы, и улетел, по-прежнему направляясь на юго-запад через множество лесов. После 3 часов полёта я был капризным, голодным и нуждался в туалете.

«О, Чернокожий, зачем тебе нужно было поджечь его волосы? Я знаю, что его причёска была не самой лучшей, но это не значит, что её можно испортить. Благодаря тебе я пропустил ужин и поход в туалет. Скажи, что это там внизу?

Я посмотрел и увидел светловолосого человека с драконом, раскинувшего палатку. Они выглядели так, как будто могли помочь нам и накормить ужином! Я подумал про себя, интересно, идут ли они тем же путём, что и я… Я сказал Эбони приземлиться рядом с ними, но НЕ на вершине их палаток. Было бы нехорошо нажить врагов до встречи с ними. Но прежде чем столкнуться с ними, я зашёл за дерево, снял доспехи, потом штаны и, наконец, присел на корточки и опорожнил ноющий мочевой пузырь. Ах, облегчение. Я всё ещё шёл, когда услышал мужской голос.

«Кто идёт туда? Ты друг или враг?» Он казался немного испуганным.

«Э-э… ??Друг. Или, по крайней мере, я надеюсь стать твоим другом. я ответил

«Где ты? Я вижу твоего дракона осёдланным, но где всадник?

— Я сейчас недоступен, но скоро выйду. Просто нужен момент.

Он внезапно появился в поле зрения. Он был светловолосым эльфом с волосами до талии. У него было красивое лицо и худощавое тело. Он был невысок для эльфа, но всё же выше меня. Затем он закрыл глаза и воскликнул:

«Ой. Мне очень жаль. Я не знал, что ты был, ну, ты знаешь. Извиняюсь». Мой пар превратился в тонкую струйку, затем остановился. Я подтянул штаны, но не снял доспехи.

«Я задолбался. Теперь ты можешь открыть глаза», — сказал я с ухмылкой. У него были зелёные глаза, как изумруд.

«Извиняюсь. Это было странно. В любом случае, меня зовут Даин. Итак, кто ты и почему ты здесь, в моём лагере?

