Отчаяние в спортзале

Автор: Гость HondaGuy [x]

*000*2018-01-03 23:04

«Ещё 5 минут», — сказала себе Эбби, закончив пробежку на беговой дорожке. Она уже сдерживала свою мочу целую вечность. Её большая бутылка Smartwater теперь была совершенно пуста. С каждым шагом её мочевой пузырь подпрыгивал внутри неё. «О, зачем я выпил так много воды?» — спросила она себя. Она сжала мочевой пузырь ещё сильнее, почувствовав, как из него вытекает утечка.

Эбби была одета в чёрный спортивный лифчик, розовые шорты из спандекса, светло-зелёные кружевные трусики, белые гольфы и кроссовки. У Эбби всегда был маленький мочевой пузырь, но после рождения первого ребёнка 2 года назад у стройной 26-летней девушки никогда не было такого объёма, который у неё был раньше.

Конец её пробега быстро приближался, но её крошечный мамин мочевой пузырь вот-вот лопнет! Она огляделась в поисках в*нной, но не увидела её. Она не была в этом спортзале с тех пор, как несколько недель назад там сделали ремонт, так что всё казалось ей новым. Пока таймер отсчитывал последние несколько секунд, она напрягла мышцы мочевого пузыря сильнее, чем когда-либо прежде. Она не могла рисковать, чтобы обмочиться в штаны на беговой дорожке.

«БИП!» таймер сработал. Она сошла с беговой дорожки и сразу же почувствовала спазм мочевого пузыря, который пытался освободиться. Маленькая капля мочи промочила её трусики, несмотря на её попытки удержаться. Она поковыляла к стойке регистрации, чтобы узнать, где в*нная.

— Извините, — сказала она даме за стойкой. — Где твоя в*нная?

Даме, работающей за стойкой, было не больше 19 лет. Она была невысокого роста и слегка полновата, но с большой грудью. На ней была розовая футболка с логотипом спортзала и чёрные штаны для йоги. На груди у неё была бирка с надписью «Брианна».

«Вы можете просто следовать за мной, я на самом деле тоже вставал, чтобы идти!» — сказала Брианна. Она встала со стула и направилась к задней части спортзала. Её попа подпрыгивала из стороны в сторону, когда она шла, а её розовые шлёпанцы царапали пол.

Эбби знала, что её мочевой пузырь вот-вот откажет в любую секунду, но она так старалась держаться! Когда они подошли к в*нной, Эбби заметила маленькую табличку «Мокрый пол».

«УХХХ!» Брианна вскрикнула. «Они чистят его прямо сейчас!»

Эбби в панике! Она схватила свою вагину обеими руками и начала шаркать туда-сюда. «Пожалуйста, впустите меня!» — умоляла она.

«Я не могу впустить тебя, когда они его убирают», — объяснила Брианна.

«Оооо», — простонала Эбби в жутком отчаянии! «Когда они будут сделаны???»

«Я не знаю, наверное, добрых 15 минут или около того!» Брианна ответила, когда она начала очень сдержанный танец мочи.

«Я не могу ждать так долго. Мне так плохо!» — умоляла Эбби. «Мне нужно идти прямо сейчас! Я собираюсь обмочиться в штаны!»

«Хорошо, я могу позволить тебе воспользоваться служебным туалетом, но ты никому не скажешь», — сказала Брианна. «Я выпил так много чая сегодня днём, и мне приходилось о-очень сильно мочиться каждые полчаса, так что я знаю, что ты чувствуешь!» Брианна пошла в туалет для сотрудников. Они вошли в дверной проём и прошли по коридору, который привёл к единственной двери.

«Боже мой, спасибо!» — сказала Эбби, открывая дверь. «Мой мочевой пузырь больше не выдерживает».

Эбби закрыла дверь, стянула шорты и трусики и села на унитаз. У неё болел мочевой пузырь от того, что она держала в руках целую смартуотер. Она села на унитаз, и из её мочевого пузыря полилась моча. Он расплескался по всему сиденью, и у неё даже потекла капля в трусики. Поток прозрачной мочи был настолько громким, что Брианна могла слышать его за пределами в*нной, ожидая своей очереди.

Брианна начала танцевать и держаться за промежность, ожидая своей очереди в туалет. Затем из ниоткуда появился её менеджер. «Что делаешь?» он спросил.

«Я жду в*нную! Кто-то там, и я должен идти!» она ответила.

«Ну, там никто не отвечает на звонки!» — отругал её менеджер и указал на стойку регистрации, приказывая ей вернуться к работе.

«Но я должен пойти пописить!!!» — умоляла она, садясь в кресло.

«Тебе пришлось ходить весь день! Каждые 30 минут ты в в*нной! В чём твоя проблема?» — настаивал её менеджер.

«Я выпила так много чая», — ответила Брианна, подпрыгивая на стуле, зажав одну руку между бёдер.

Дверь в*нной открылась, и Эбби вышла за дверь и направилась к своей машине.

«Хорошо, я могу, ПОЖАЛУЙСТА, уйти?» — спросила Брианна своего менеджера.

— Угу, хорошо! — строго ответил он. «Но в следующий раз не пей так много! У тебя мочевой пузырь пятилетнего ребёнка!»

Брианна вскочила со своего места и побежала в в*нную. Она чувствовала, как капли мочи вытекают с каждым шагом. Она сбросила свои чёрные штаны для йоги и села на унитаз. Она оттянула свой фиолетовый в сторону и выпустила полный мочевой пузырь в унитаз. Облегчение было таким приятным!

