Тёмная Королева

Автор: Гость FlowerMouse [x]

*000*2019-05-29 02:34

Я ничего не писал пару месяцев; это будет весело.

Руби, Королева Долины Теней, а ранее Пиринцесса Лайфсквера, не оценила смехотворно большое количество благородных рыцарей и принцев, пытающихся спасти её из злых лап Народа Теней.

Валор, её королевский советник, поспешно выбежала из коридора и заскользила к её металлическому трону. Тронный зал был просторным помещением со множеством дверей, извилистыми коридорами, сине-зелёным камнем и впечатляющими гобеленами.

Он воспользовался моментом, чтобы отдышаться, и сообщил: «Есть ещё один принц, пытающийся спасти».

Руби, широкоплечая, мускулистая, рыжая, раздражённо взъерошила пальцами гигантскую копну волос.

«Опять? Это уже третий раз за месяц!» Выдернув пальцы из спутанных волос, она поднялась со своего трона, но почувствовала резкий толчок в мочевом пузыре. «Эти чашки чая быстро кончились», — с тревогой подумала она.

Я собираюсь закончить это позже, потому что мне нужно пописить, лол

*002*2019-05-30 20:15

— Можно мне сначала пописить? — заявила она, схватив со стены грубую тусклую броню.

Выставочное вмешательство! Народ теней имеет загадочное происхождение. Кожа из теней, с не совсем телесным присутствием, они не злые. Однако у них есть внутренние проводники и мысли, которые не может уловить ни один физик.

Взволнованный, со смущённым светло-серым лицом, он поспешно сообщил: «Ну, дело в том, что он через два коридора вниз».

Она схватила тяжёлый меч и резко взмахнула им, словно поражая невидимую цель.

С внезапной паникой к её движению, она развернулась и спросила: «Есть ли смерти?»

«Двадцать три».

С диким рёвом она снова взмахнула мечом. «Почему эти титулованные мальчишки всегда убивают моих рабочих?»

Вежливо кашлянув, Вэлор сообщил: «Ты убиваешь людей».

«Солдаты!» Она защищалась. «Я разберусь с этим ребёнком, Валор». Он одарил её обеспокоенным взглядом, но по мановению её руки проскользнул мимо двери. Как только дверь закрылась, её рука легла прямо на промежность. Переступая с одной ноги на другую, она молча проклинала своего отца за то, что он послал за ней всех этих детей.

С грохотом парадные двери распахнулись, и внутрь ввалился зеленоглазый светловолосый принц.

«Я Натан Петрифи, принц БеллЭйра, и я здесь, чтобы…» Он начал реветь, но ему в плечо был брошен нож. Он безвредно отскочил от его блестящей серебряной брони.

«Отвали!» Она закричала.

Продолжая с уязвлённой гордостью, он объявил: «Я здесь, чтобы спасти вас из когтей…» Его снова прервал нож, на этот раз громко лязгнувший в его груди.

«Я пытаюсь представиться! Это протокол принца!» Он крикнул. «Мне плевать на твой протокол! Сразись со мной уже!»

Продолжение позже ;u;

*005*2019-06-11 20:27

Я. Извините, я был занят ;o;

*006*2019-06-11 20:46

«Хорошо, Принцесса, я нарушу правила только ради тебя», — заявил он, доставая свой меч из ножен с пояса. «В том, что…?» Она задавалась вопросом, когда он гордо позировал с ним, зная, что она его изучает. С золотой рукоятью и драгоценными камнями на гарде это было бы шедевром, если бы не клинок. В нём были замысловатые разрезы и щели, которые излучали зелёное свечение, наполненное силой. «Эта штука, наверное, могла прорезать что угодно», — подумала она, стиснув зубы и нахмурившись. Крепко сжав рукоять и молясь, чтобы она не опозорилась перед этим тщеславным придурком, она бросилась вперёд, чтобы броситься на незваного гостя. Он плавно направил свой меч, чтобы он отскочил от её, и плавно атаковал. Его клинок разрубил бы ей лицо пополам, если бы она не пригнулась и не откатилась. Её потребность усиливалась с каждой секундой, тревожное отвлечение, в котором она не нуждалась.

