Трогательное наводнение — часть 2: мочиться или нет, здесь я кончаю

Автор: Гость AromaticPee [x]

*000*2022-05-19 16:37

Прошу прощения за прерывание потока (не каламбур), но этот комментарий просто для того, чтобы сохранить мой прогресс в моём посте. Я опубликую первый акт в качестве комментария позже.

Кроме того, эта глава The Heartwarming Flood содержит материалы о лесбиянках/юри и откровенно сексуальные сцены. Зрителям рекомендуется щёлкнуть, если им не нравится то, что говорят теги.

*001*2022-05-19 22:35

Ладно, начнём.

###

Персонажи: Хейли, Райли, Трейси

###

Акт 1: Лучшие друзья, которые идут вместе

Повествование: «После того, как Джордж неудачно обмочился в художественной комнате, Хейли Эношима чувствовала себя… как бы это выразиться… жутко мрачной. Она надеялась увидеть, как он растеряется от облегчения, вместо того, чтобы слышать его детские крики. Ни один член клуба. был готов поговорить об этом с ней… кроме одного верного друга: Райли Бульдозера».

[Две девушки разговаривают шёпотом в библиотеке.]

Хейли: (Она идёт по библиотеке и подходит к Райли, которая спит в кресле-мешке с серой тетрадью на груди.) «Привет… Райли? Я хочу поговорить с тобой кое о чём».

Райли: *зевает* … а? О. *зевает* Привет, мисс Валентайн. (Она убирает блокнот в открытый рюкзак.) «Что тебя беспокоит?»

H: «Речь идёт о собрании клуба. Я думаю, нам следует пойти куда-нибудь ещё, чтобы люди не узнали мой самый постыдный секрет…»

Р: «Но там только одна арт-комната».

H: «Я не это имел в виду, Райли! Я хотел сказать…» (Она изрядно ёрзает.) «Я хочу пойти куда-нибудь, где мы сможем поговорить без всяких любопытных мальчишек вроде Ноэля, которые нас подслушивают».

Р: (Она замечает, как Хейли танцует на горшке.) «Эм… какое это имеет отношение к *зеванию* твоим движениям?»

H: «П-просто поверь мне, капиче?»

Р: «Хорошо. *зевает* Наверное, нам следует найти туалет, чтобы убить двух зайцев одним выстрелом».

H: «М-в смысле…?»

Р: Там мы можем поговорить и пойти в туалет вместе. *зевает* Я знаю, что это ваша привычка, мисс Валентайн.

H: *смеётся* Ладно, ты меня понял. Я очень хочу пойти пописить.

Р: (Она прижимает руки к вульве и начинает извиваться рядом с Хейли.) «Я тоже…»

Н: Итак, они ковыляют в в*нную, засунув руки друг другу под штаны и держась за ноющие мочевые пузыри.

[Их голоса возвращаются к своему обычному тону.]

Р: «Это вроде как приятно… Мисс Валентайн, я хочу мастурбировать, прежде чем мы сломаем наши печати… ааа…» (Она вытекает несколько десятков капель мочи и немного любовного сиропа.)

H: «Фу…» (Она тоже течёт, но не так сильно.) «Кажется, я немного помочилась. *про себя* Так противно…»

Р: Эй, мисс Валентайн, вам нечего стыдиться. *зевает* Это нормально.

H: «Это делает меня похожим на ребёнка! Все знают, что я больше не ребёнок, так зачем мне писить в штаны, хотя бы немного?!»

Р: *зевает* Давай подойдём к партере, тогда мы сможем поговорить о том, что у тебя на уме.

Через две минуты…

H: *напевающий голос* Лаа лаа ди дум! Мы наконец-то здесь!

Р: «Что бы ни случилось с твоей лодкой, Хейли… *зевает*»

H: «Хорошо! Это соседние киоски!»

Они открывают двери своих киосков с приземистыми туалетами. Затем…

*псссшшш* Они оба писают в соседние приземистые туалеты.

H: «Аааа… это чувство освобождения… Я не знаю, как описать, как я рад!»

Р: Оооо… Я тоже чувствую облегчение… …так, что вас беспокоит в последний раз, когда арт-клуб работал?

H: «Эм… ну, я там попал в аварию. Это было НАСТОЛЬКО отвратительно, и ситуация НАСТОЛЬКО чертовски сложная».

Р: «Хм. Давай… расскажи мне ещё».

H: Ну, вот в чём дело. Я не могу сказать вам больше, потому что это противоречит правилам клуба!

Р: «Ну, клуб не соберётся до следующей недели, и мы не в художественной комнате. Поэтому можно говорить о таких вещах».

Х: «О чём ты говоришь?»

Р: «…Хейли, половина членов клуба признаются, что мочились в штаны, включая меня. И мне даже нравится, когда я писаю в свою постель».

H: «EWWWW! Писиться — это СУПЕР ОТРИЦАТЕЛЬНО! И, кроме того, ты уходишь от темы!»

Р: Упс. Извините. *зевает* В любом случае, я хотел бы узнать больше о вашей аварии.

H: «Если я скажу вам больше… вы должны пообещать, что не будете говорить о ночном недержании мочи».

Р: «Я постараюсь этого не делать».

H: «Ладно… перед началом встречи мне нужно было пописить. Но Ноэль Джонсон, извращенец в платье горничной, решил войти в комнату для девочек. Я думал, что он будет шпионить за мной! Поэтому я сделал несколько угроз и ещё что-нибудь, прижать его к стене, и что я узнаю?»

…

H: Ноэль просто искал меня. Он хотел, чтобы ему надрали попу от нашей пытки с блёстками после всех этих лет шпионажа за нами. Так что я надел на него наручники, и он не оказал никакого сопротивления. И вы в значительной степени знаете, что произошло дальше, верно? ?»

Р: *зевает* Да. Вы привели его, а тот, кого звали Джордж, пытался сбежать. Он тоже был в отчаянии, но вы не заметили, пока он не сказал: «Мне нужно в туалет». Итак, несчастную попу Ноэля подвергли пытке блёстками, а потом Джордж снова попытался сбежать».

H: «Потом он попал в аварию и плакал из-за этого. Он такой: «Вааа» и всё такое. Я никогда не видел, чтобы взрослый вёл себя таким образом, не говоря уже о том, что я [отредактировал] их. Но я слишком быстро потерял контроль над своим мочевым пузырём».

Р: «… хорошо, теперь, когда я знаю, что привело к твоей аварии, но как ты в итоге обмочился на месте?»

(кап-кап-кап-кап-кап-кап-кап-кап-кап) [Хейли тщательно вытирает вульву, прежде чем ответить.]

Х: «Ну, я…»

Р: «У-у-у, на самом деле, это может подождать секунду? *зевает* Я хочу мастурбировать».

H: *про себя* Фу! Почему она всегда поднимает тему «ругать мачту» или что там ещё такое гадкое?! *обращается к Райли* Ладно, хорошо. Только побыстрее. (Она смывает унитаз своего стойла.)

Р: «Спасибо». (Она начинает щупать свою вагину без ТП. Из её голосовых связок вырываются стоны.) «У-у-у-у… у-у-у…» (Она перебирает себя пальцами всё быстрее и быстрее, и её стоны становятся ещё громче, примерно на двадцать секунд. Затем …) «ААА!»

*всплеск всплеск*

*псссшшш*

Р: «Хааа… хааа…» (Она начинает мочиться на свою руку, ту самую, которой она трогала себя!) «*про себя* Ооо дааа… о да, о да… о да … вот в чём дело, детка… да…»

(кап-кап-кап-кап-кап-кап)

Р: *про себя* Мужик, это было так приятно. И посмотри на это, моя рука вся в моём аромате и моём креме… ааа… (Она вытирает вульву, осторожно, чтобы снова не кончить, затем краснеет. туалет её стойла.) «*к Хейли* Хорошо, я закончил!»

(Две девушки подтягивают штаны и моют руки в раковине.)

Р: «Теперь, где мы были?»

H: «Мой самый постыдный секрет… *глубокий вдох* Когда мне грустно, у меня открывается ухо и моча выходит наружу. Кроме того, у меня больше шансов добраться до этой точки за короткий промежуток времени, чем у большинства людей».

Р: «Итак, вы говорите, что… у вас перепады настроения, и из-за этого у вас отказала уретра?… Это странно, но ладно».

H: «Спасибо, что поняла меня, Райли. Ты лучшая девушка, с которой можно пописить и поговорить!»

Р: «Хи-хи. С удовольствием, Хейли».

###

(Cue Roundabout Да)&&

Прости… и за это, и за задержку.

*003*2022-05-20 13:27

{{10 часов назад, Orangelion сказал:

Вы никогда не должны сожалеть об отсылке к Джоджо

}}

Э… ладно… скоро выйдет 2 акт…

*004*2022-05-21 23:29

Итак, продолжим Часть 2.

###

Акт 2: Вспыльчивый гарем

Н: «Тем временем, во время обеденного перерыва, Трейси решила быстро принять душ в женской раздевалке. У неё вспотели подмышки, и ещё что-то её немного беспокоило…»

Трейси: Хм… кажется, никто не заметил, что на мне нет штанов… это из-за краски на моём теле внизу?… Мне, наверное, нужно её смыть. моя писька скоро. В конце концов, у меня день рождения! Хи-хи!»

Н: «Хейли и Райли тоже шли в душ после урока физкультуры».

H: Фу. Райли, я думаю, что от одного из нас воняло во время физкультуры. Мы должны принять душ, чтобы смыть с себя всю эту грязь и выйти, пахнущие персиками или чем-то приятным.

Р: *зевает* Хорошая идея, мисс Вэл… я имею в виду, Хейли. (Нюхает свои подмышки.) «Тем более, что я переутомилась с руками, и мои подмышки стали вонючими… Ты тоже стал вонять?»

H: «Позвольте мне проверить на секунду». (Она нюхает свои подмышки. От БО её чуть не стошнит.) «Фу! Зачем я это сделала?!

Р: «Точно мои мысли. Теперь давайте просто приведём себя в порядок».

[Спустя несколько мгновений…]

H: «Я серьёзно не знаю, почему я думал, что нюхать свои подмышки было хорошей идеей в первую очередь».

Р: «Ну, по крайней мере, мы можем принять душ».

[Хейли и Райли входят в раздевалку для девочек.]

Т: [несколько далеко от Хейли и Райли] «Хорошо, пора действительно разоблачить мой нижний этаж! Интересно, понравится ли Джорджу видеть меня такой… *напевающий голос* он определённо видел меня такой раньше!»

Н: «Когда Трейси вошла в раздевалку для девочек, она увидела раздевающихся Хейли и Райли. Она покраснела, как будто у неё на щеках загорелся солнечный ожог».

Т: (Она закрывает глаза в бессмысленной, юмористической попытке выглядеть более невинно.) «О БОЖЕ МОЙ, Я ВОШЛА В ЧТО-ТО, ЧТО Я НЕ ДОЛЖНА ВИДЕТЬ! МНЕ ТАК ЖАЛЬ, МНЕ ТАК ЖАЛЬ, Я ТАКОЙ ИЗВИНИТЕ, ИЗВИНИТЕ, ИЗВИНИТЕ, ИЗВИНИТЕ!!!!»

H: (Она замечает Хейли, с которой ещё не поздоровалась.) «О, привет. Э-э… мы только что пошли в душ, вот и всё. Ничего страшного, что мы такие голые».

Т: «… подожди… ты не собираешься дать мне пощёчину за то, что я зашёл к тебе?»

Р: *зевает* Нет, конечно нет. Я имею в виду, что мы все здесь девушки, верно? В эти помещения допускаются только девушки.

Т: «Но я действительно девушка? Или ты просто думаешь, что я девушка, чтобы я мог взбодриться?»

H: «Ну…» (Она смотрит на разрисованные бёдра и вульву Хейли.) «У тебя есть… p###, не так ли?»

Т: «Что за п###? Мы только что поругались?»

Р: «Слово p### используется для описания чьих-то гениталий. Взгляните на наши. Вы должны увидеть прорезь там, где у мальчика должен быть пенис».

Т: (Заранее закрывает глаза.) «Смею ли я смотреть?! А вдруг меня это возбудит?!»

H: *вздыхает* Заткнись и посмотри. У нас могут быть странные… кусты… но это не значит, что это делает тебя извращенцем, если ты это замечаешь. (Говоря это, она подходит к Трейси и убирает руки от глаз, которые Хейли тоже начинает открывать.)

Т: (Она плачет, когда Хейли открывает её веки и заставляет её руки опуститься и развернуться в стороны.) «ААА! Нет! Нет! Пожалуйста! Пожалуйста! Стоп! Стоп! Стоп! … стооо за зайцы…» (Хейли смотрит вниз на пикообразный куст Райли. Как только её зрение проясняется, её глаза немного расширяются.) «*тяжёлое дыхание* … это не куст, ты надо спрятать под штаны… *более тяжёлое дыхание*».

Р: «Ну, по крайней мере, не здесь. Я имею в виду, что это произведение искусства, в конце концов… *зевая* Я аккуратно обрезал его таким образом».

Доктор Н: Трейси была ошеломлена. Как эта зевающая дама не попала в камеры наблюдения? И почему её подруга не возражала против этого?

Т: «*ещё тяжелее дышать, почти гипервентиляция* Я ещё даже не представился! И мы уже идём по этому пути разговора?!»

H: «Вы правы. Мы должны были начать с этого». (Она отходит от Трейси.) «Меня зовут Хейли Эношима, но все зовут меня Валентайн Хейли. Хотите знать, почему?»

Т: *возвращается к нормальному дыханию* Что… почему?

H: (Она показывает вниз на свой куст в форме сердца (на который Трейси смотрит), затем через некоторое время оборачивается и показывает свою попу с четырьмя вытатуированными сердечками на каждой щеке.) *смеётся* Вот почему! (Она от души (без каламбура) шлёпает себя по щеке.)

Т: Боже, Боже, Хейли… какая у тебя милая попка… *про себя* тем лучше, чтобы ездить на мужчинах, я думаю.

Р: *зевает* А я Райли Смит. Меня зовут Бульдозер.

Т: *смущённо, но дружелюбным тоном* Что ж, приятно познакомиться и посветить тебе, Хейли, Райли! (Она снимает рубашку, обнажая свою большую грудь. На каждой её груди вытатуировано орзовское солнце.) «Моё полное имя Трейси Оливия Пренсер, но вы можете называть меня просто Трейси!» (Она подходит ближе к двум другим.) «Ну что ж, давайте поморщиться!»

R: «Отвратительно, что ты сказал это и не пожал руку… *зевает* давай сделаем это вместо этого».

Т: «А-а-а-а! Не-а! Не-а! Не-а! Не-амино! Не-амон-джаро!

Н, Р: «Но почему же?»

H: «Райли говорит, что поцелуи распространяют микробы… *на себя*, чего бы это ни стоило. Ха!»

Т: «*напевающий голос* При рукопожатии микробы распространяются быстрее, чем при поцелуе… так что поцелуй полезнее, хотя и грубее!» (Приступает к поцелую, сморщивая губы.)

Н: «Хейли всё было ясно. Это был друг Джорджа, которого он упомянул после той встречи в художественном клубе! Этот его друг только что спел, слово в слово, то, что он сказал в тот день!»

Т: (Примерно минуту она целует Хейли и Райли в их «оральные губы». Её аргументация: «Если я поцелую их в губы внизу, это будет не так приятно для них!») [После поцелуя] «Ну, тогда… давайте все вместе примем душ! Обещаю, я постараюсь не кончить там слишком много».

H: «Подожди. Просто подожди. Ты напоминаешь мне кое-кого, кого я встретил».

Т: «Кто это может быть?»

H: «Его зовут Джордж Ли, и я поклялся не допустить…»

Т: «О, этот мальчик ABDL? Я тоже его знаю. Джордж время от времени сосал мои сиськи. Чёрт, мы даже занимались любовью друг с другом и…»

Р: «Подожди, Трейси. Ты говоришь, что вы с Джорджем [отредактировано] раньше?»

Т: «Угу. Нам обоим нужно было пописить, и школа заперла нас на ночь. Может быть, они забыли, что мы были там…»

H: «Значит, он изменяет одному из нас с другим?! Боже мой, я должен был понять это [отредактировано] раньше! ».

Т: «Успокойся, Хейли… мы можем устроить с ним двойное свидание! Райли может даже присоединиться к веселью, и это будет *напевающий голос* триооо!»

Р: «Угу… нет, спасибо».

Т: «Мы могли бы так повеселиться в большой куче оргий, даже если бы у нас ничего не было на бёдрах!»

Р: «Э-э… ??Я, э-э, подумаю об этом. Ты заставляешь меня чувствовать себя так неловко, Трейси».

Т: «*напевным голосом* Упсииисс! *нормальным голосом* Прошу прощения за своё непослушное, непослушное воображение!»

H: «Извинения приняты. Я всё ещё мечтаю о Джордже… в любом случае, давай примем душ».

Т: «Можно я буду ложечкой?»

H: «Конечно, что бы это ни значило».

Н: «Трейси регулировала температуру воды, пока она не стала достаточно тёплой, чтобы трое девочек могли войти в неё, но не настолько тёплой, чтобы обжечься. Затем они вошли и вымыли свои тела».

H: «Итак, что такое ABDL? Это аббревиатура для чего-то?»

Т: Да! Это аббревиатура: ABDL расшифровывается как Adult Baby Diaper Lover. В Японии он также известен как «омуцу».

H: «О-о-о. Теперь я понял… «Взрослый ребёнок» должно относиться к Джорджу, плачущему «Вааа» в художественном клубе… и занимающемуся другими детскими штучками в некоторых местах…»

Р: «Хейли неудобно говорить об этом. Она винит свои перепады настроения в потере контроля над телом».

Т: *задыхается* Есть излом, который заставляет людей плакать?!

H: «Я бы не назвал то, что произошло, изломом. Я чувствую, что «внезапное намокание» — более подходящее описание».

Т: «Хорошо…» (Она смывает краску с бёдер.) «Откуда ты знаешь, что я была без штанов, что это… *указывает на её теперь голые, некрашеные бёдра* часть меня была нарисована, включая мой персиковый пух?»

Р: «Потому что ты только что сказал и показал это… а я уже заподозрил, что ты бездонный с того момента, как мы тебя увидели».

H: «Я восхищаюсь твоей храбростью. Серьёзно, просто ходить с твоей попкой и попой напоказ? Все девушки без штанов будут смотреть на тебя снизу вверх!»

Т: «Я эксгибиционист. Я осознаю свою физическую привлекательность, и когда я делаю что-то непослушное в общественном месте, скажем, в национальном парке, я ожидаю, что меня поймают на месте преступления».

Р: А нет ли для этого более простого термина… *зевает* вроде «публичная непристойность»?

Т: «Это грубый термин для этого».

Р: «О… хорошо».

Т: «*стонет и трогает себя пальцами* Кстати, о привлекательности! Твои тела такие непристойно красивые… ааа… эээ… мне хочется кончить!»

H: «Фу… Трейси, не могла бы ты не — макать, мешать и ненавидеть?»

Р: Это «мастурбация», Хейли. И, кроме того, её п### ещё даже не настолько чистый… *зевает, затем шепчет* почему бы нам не смыть друг друга водой?

H: «*шёпотом* Хорошо. В любом случае, мы должны быть более изобретательными».

[Хейли и Райли тщательно касаются тел друг друга, чтобы убедиться, что с них смыта вся пена. Трейси думала, что это произошло по другой причине, учитывая, насколько грязен её разум…]

Т: «О БОЖЕ МОЙ, ВЫ ДВОЕ! ОН ВЫХОДИТ! ОН ВЫЛУЧИТСЯ! ВАШИ НЕПРИСТОЙНЫЕ ДЕЙСТВИЯ ЗАСТАВЛЯЮТ, ЧТО МОЯ ДЖИЗ КОНЧИТ ОООУУУ!»

H: «Трейси, это не то, что мы…»

*сплуррр*

Т: «*тяжело дышит*… слишком поздно… я немного кончила…» (Она смотрит на свою руку, явно покрытую любовным сиропом.) «О-о-о… ш-ш-ш-ш… это довольно много спермы… Я кончила о-очень много…» (Она снова и снова облизывает руку) «Мммм!» (Она продолжает лизать.)

H: «Ух! УЖАСНО! ПРЕКРАТИТЕ ЭТО!»

Р: «…это немного противно. Я мастурбировал раньше, но я никогда не пробовал свои собственные сливки, не говоря уже о том, чтобы видеть, как другая девушка пробует свои».

Т: (Она перестаёт облизывать руку, причмокивает и кладёт ладонь под вульву.) «Ой. Извините, дамы… но моя сперма была слишком вкусной, чтобы её просто смыть!» *splurrrrt* «*восхитительно постанывает ещё немного, затем переключается на игривый тон* Вот! Попробуй!» (Она игриво протягивает свою покрытую спермой руку.)

*смех, когда Трейси ходит вокруг душа, протягивая свою «сливочную» руку от струй воды, в то время как Хейли начинает отталкивать себя и Райли от этой руки.*

H: «Фу-фу-фу! Ненононононононо! Райли, эта девушка такая отвратительная! Она может быть мальчиком внутри!»

Р: «Я действительно не должен пробовать твои сливки, понимаешь? Но… э, что там». (Она сосёт руку Трейси, затем отталкивает её.) «Хм… на вкус как вишнёвый пирог… это… обманчиво вкусно».

H: «Хорошо, Трейси. Достаточно «карты для рейда» для одной девушки». (Она помещает Трейси под струю воды и начинает смывать тело Трейси, подобно тому, как она смывала тело Райли.)

Т: «Э-э-эй! Прекрати меня лапать!»

H: «Ой, простите, я должен оставить вас, чтобы вы вымылись? Нет! Мы зря тратим воду! Так что стой спокойно, Трейси. Это будет сделано в кратчайшие сроки!

Н: «Трейси и Хейли боролись и спорили друг с другом, пока…»

Т: («Я снова кончу. Что ж, пора притвориться, что сдаюсь».) «Хорошо, Хейли, на этот раз ты выиграешь, но в следующий раз, когда я кончу, тебе придётся это попробовать. Договорились?»

H: «Сделка. Подождите…»

Т: «Ты заключила сделку, Хейли. Давай обнимемся!»

Х: «Хорошо».

[Трейси и Хейли целуют друг друга.]

Т: «… ты намылил мою письку?»

H: «Ты имеешь в виду свою письку? … потому что, если ты имел в виду это, то нет, я не имел в виду».

Т: «Хорошо, тогда». («Хорошо. Она попалась в ловушку! *игриво смеётся*») «Мне нужно, чтобы ты на мгновение прилегла, лицом вверх, с закрытыми глазами».

Х: «…хорошо». (Она делает, как говорит Трейси.) «…Райли пропустила момент на м-м-мне?»

Т: (Она опускает свою попу, сантиметр за сантиметром. «*напевающий голос* Хееет!»)

…

[Трейси садится на лицо Хейли, как раз вовремя, чтобы Хейли попробовала любовный сироп Трейси!]

*сплуууррр*

Т: «Хааа… так приятно кончать в рот другому человеку…»

[Райли стояла, не зная, возбуждена она или напугана действиями Трейси.]

H: «*приглушённо, в ужасе* Ммм! Мммм! МММММФХХ! ММММММФХХ!» («О боже! Я в ловушке! Райли! Джордж! Ноэль! А-кто-нибудь! ПОЖАЛУЙСТА! ХЕЕЕЕ!!») {не перевод, а скорее мысли Хейли…}

[Позже, когда Трейси выдавила остатки своего любовного сиропа]

H: «*пытаясь захныкать* Пммм…»

Т: «Хорошо, это последнее!» (Она поднимает попу, медленно, но верно.)

H: «*задыхается, когда попа Трейси отрывается от её лица* *немного дышит, а затем скулит* Это было так страшно… Я хотела, чтобы моя мама помогла… *немного плачет*»

Т: «Если ты не хотел, чтобы моя попа была на твоём лице, тебе не стоило так ложиться… в любом случае, какова была на вкус моя сперма?»

H: «*всё ещё хнычет* Это было ужасно…»

Т: «Какая на вкус моя сперма?»

H: *ПРОДОЛЖАЕТ хныкать* Думаю, всё было в порядке… примерно так, как описала это Райли… вишнёвый пирог, не так ли?… Пожалуйста, больше никогда не поднимайте эту тему… *плачет больше*»

Т: «Прости, что напугал тебя, Хейли, но я подумал, что фейсситтинг станет для тебя приятным сюрпризом… Я постараюсь не забыть, что тебе это не нравится…»

H: *плачет* Всё в порядке, Хейли… просто больше никогда так со мной не делай. Обещаешь?

Т: «*напевающий голос* Пррромиииз!»

N: «Две девушки поцеловались друг с другом, чтобы оставить инцидент с сидением на лице позади, чтобы подтвердить свою дружбу и начать жить более счастливо, чёрт возьми! Я повторил это снова! Это работает только один раз, знаете ли!»

*лёгкий смех, а затем аплодисменты.*

###

…Я облажался, не так ли?

