Случайное 24-часовое удержание — Страница 2

Автор: Гость DESPERATIONMAN [x]

*029*2016-03-24 16:28

22:59

Алиса была окружена туалетами. Везде. Мучить её. Ей казалось, что она попала в какой-то кошмар, вроде того, что с ней было, когда ей было семь, и просыпалась с мокрыми простынями. Дверь в в*нную была широко открыта, но там были люди, убирающие туалеты. Ряды туалетов заполнили коридор, и она не могла воспользоваться ни одним из них.

— П-п-п-что происходит? — спросила Алиса у одного из мужчин со слезами на глазах, согнув ноги и впиваясь рукой в ??промежность.

«Мы превращаем это в ещё один конференц-зал, чёрт возьми, дорогая, ты выглядишь так, будто вот-вот лопнешь», — сказал мужчина, заметив её выпирающий мочевой пузырь, теперь совершенно очевидный.

Алиса едва могла понять рабочего, так как её отвлёк непрерывный поток мочи, просачивающийся ей в штаны.

— Боже мой, ты что, обмочился? — спросил другой мужчина, заметив небольшое мокрое пятно, образовавшееся на её промежности.

Но Алиса уже ушла, отчаянно пытаясь найти способ облегчиться в настоящем туалете. Бегать в её состоянии было почти невозможно, и несколько маленьких капелек мочи вырвались из её готового к взрыву мочевого пузыря, когда она пыталась добраться до туалета на другом этаже.

«Алиса, можно на пару слов», — её мучительную походку в туалет прервал её босс, жестом приглашая её пройти в его кабинет.

«П-п-п-пожалуйста, сэр, я собираюсь обмочиться», — воскликнула Алиса, потеряв всякую крупицу достоинства, когда по её ноге снова стекала моча.

«Заходи в мой офис, или тебя уволят, блядь», — кричал её всегда восхитительный босс.

Алиса так расплакалась, что подумывала о том, чтобы смириться с потерей работы и облегчить себе жизнь. Но попасть в журналистику было достаточно сложно, и она не хотела шести месяцев без работы. Неохотно она последовала за ним в его кабинет, надеясь, что не намочит трусики перед ним.

«Садись и жди там. Я отчаянно нуждаюсь в туалете», — сказал ей её босс.

— Но, сэр, нельзя ли мне пойти…

«ПОДОЖДИТЕ ЗДЕСЬ…», — кричал её босс.

Алиса застонала, крепче скрестив ноги, а её трусики стали ещё более влажными. Она ахнула, увидев жидкую форму на сиденье. Очевидно, что её трусики больше не могли удерживать мочу, и она просачивалась сквозь штаны. Алиса была вне себя, отчаянно держась за промежность, чтобы спасти свою работу. Боль в её мочевом пузыре была настолько сильной, что она подумала, не потеряет ли она сознание. В его кабинете стоял большой аквариум, и Алиса почти не могла справиться с шумом воды. Она буквально умирала от жажды, почти в буквальном смысле, и справление нужды в кружку на его столе теперь казалось хорошим вариантом. Отчаяние взяло над ней верх, и она спустила трусы и брюки.

Она никогда не думала, что выставит свою голую, аккуратно выбритую письку в офисе своего босса, но ситуация заставила её действовать решительно. Алиса вздохнула с облегчением, когда начала мочиться в свою кружку, однако через несколько секунд кружка наполнилась до краёв, и мочевой пузырь Алисы был ненамного меньше. Она изо всех сил выключила струю, прежде чем столкнулась с тем, что делать с содержимым кружки. Она заметила цветочный горшок с другой стороны его стола, поэтому подошла, чтобы опрокинуть его. Звук её собственной мочи, падающей на землю, не только мучил её, но и напомнил ей о времени, когда она находилась в похожем затруднительном положении, когда ей было 17…

*032*2016-03-26 22:44

16:30, 11 мая 2009 г.

Алиса сделала ещё один глоток из своей литровой бутылки с водой, продолжая подниматься по крутому склону. Она оказалась в экспедиции на Золотую награду герцога Эдинбургского, пытаясь произвести впечатление на потенциальные университеты. Алиса никогда не любила проводить время на свежем воздухе, предпочитая походы в кино с друзьями прогулкам по дождливой английской сельской местности. С ней шли пятеро её лучших друзей, Питер, Эмма, Кейт, Майкл и Джейд, и, гуляя с 9 утра, все они чувствовали себя очень усталыми.

«Подождите, ребята, я отчаянно нуждаюсь в моче», — Питер, бойфренд Алисы, стоял у забора, готовый справить нужду.

«То же самое здесь, я разоряюсь, подержи мою сумку для меня», — Майкл передал свою сумку Алисы, следуя примеру Питера.

«Боже, это так несправедливо, вы, ребята, можете просто идти куда хотите, а мы должны держаться», — простонала Кейт, скрестив ноги и немного подпрыгивая.

«Никто тебя не останавливает…» — ответил Питер, когда его поток плескался о забор.

«Да, тебе бы это понравилось, не так ли», — пошутила с ним Алиса.

«Боже мой, я даже не могу слушать, от этого звука мне хочется кончить ещё больше», — воскликнула Джейд, впиваясь кулаком в промежность.

Они шли ещё немного, но тема разговора определённо была задана.

«Я действительно скоро намочу штаны, я больше не могу сдерживаться», — простонала Джейд.

«То же самое здесь, детка, я разрываюсь на писю», ответила Кейт.

Алиса ничего не сказала, но про себя дико хотела в туалет. Она никуда не уходила с тех пор, как утром покинула лагерь, и с тех пор выпила две бутылки воды. Хотя она не была на грани того, чтобы обмочиться или что-то в этом роде, ей действительно нужно было идти. Джейд и Кейт, казалось, обе были прокляты самым маленьким в мире мочевым пузырём. Алиса потеряла счёт тому, сколько раз Джейд бросала фильм на полпути, потому что не могла больше его терпеть, в то время как Кейт всегда откровенно говорила о своей потребности пописить в школе, регулярно сообщая учителям, что ей до смерти хочется пописить.

«Тогда что было самым отчаянным, чтобы пописить, когда ты когда-либо был?» — спросил Майкл у девушек.

«Проще, я сдавала устный тест по французскому языку несколько недель назад, выпила столько воды перед экзаменом, что чуть не промочила трусики во время экзамена. Джейд никогда не стеснялась, когда дело касалось её мочевого пузыря и сексуальной жизни.

«Боже мой, Джейд, ты слишком крута!» Кейт ответила смеясь. «Аааа, я не должен смеяться, это ещё сильнее удерживает его».

— Как насчёт тебя, Кейт? — спросил Питер.

«О, это тяжело. Подождите, я понял… когда мне было двенадцать, мой друг осмелился выпить целую большую бутылку кока-колы, но я забыл, что мы собираемся на школьный концерт моего младшего брата в этой церкви. Во всяком случае, я забыла воспользоваться туалетом заранее и не осознавала, насколько я была отчаяна, пока мы не добрались до церкви, в которой не было туалетов. .».

«В конце концов, что?» Питер настаивал.

«Я просто не мог удержаться, я мочил свои трусики на глазах у всех одноклассников моего брата.

— Ха-ха-ха-ха, блестяще. Ты очень тихая, — сказал Питер, с любовью подталкивая Алису локтем.

«Да, может быть, я просто не хочу говорить о моче», — ответила Алиса, отталкивая Питера. Её потребность пойти резко возросла с начала разговора, и она просто хотела добраться до туалета, пока не попала в неловкую аварию.

— Тебе тоже нужно пописить? — спросил Питер.

— Нет, — солгала Алиса, стараясь больше не выдавать никаких знаков.

— Значит, ты не будешь возражать, если я это сделаю? Питер начал щекотать её.

«Отвали, Питер», руки Алисы метнулись к её промежности, когда она пыталась сдержать свою мочу.

В конце концов Питер смягчился, однако разум Алисы теперь твёрдо искал место, где можно было бы пописить.

— Всё, я больше не могу. Руки Кейт крепко сжимали её промежность. Она отошла в сторону, сняла розовые спортивные штаны, сняла трусики и отпустила. «Боже мой, это так приятно». Потока мочи оказалось слишком много для Алисы, которая побежала искать укромное место, чтобы выпустить свою мочу. Она оказалась в довольно грязном месте, и, поскольку её потребность стала почти чрезмерной, она быстро стянула свои тёмные джинсы и опорожняла мочевой пузырь. Она застонала, когда её сдерживаемая моча вырвалась из уретры и брызнула на землю внизу. Она услышала визг Джейд: «Я собираюсь пописить», когда она подбежала к Алисе, стягивая свои чёрные леггинсы, когда та подбежала. Поток мочи Алисы превратился в струйку, и она достала из сумки салфетку, чтобы вытереться.

«Ах, так лучше», — выдохнула Алиса, возвращаясь к остальным.

«То же самое», Джейд допила свою пизду и вернулась к группе. «Я был в нескольких шагах от того, чтобы намочить свои трусики».

«Наслаждайтесь мальчиками из шоу?» — спросила Кейт, заметив их контуженные лица.

###

23:09, 11 февраля 2016 г.

Алиса содрогнулась от воспоминаний, которые она только что вызвала. Как ей хотелось найти немного земли, чтобы освободиться от боли. Она присела, чтобы снова схватиться за промежность, прежде чем её внимание привлёк экран компьютера её босса. Она заметила, что у него было открыто видео: ДЕВУШКА ОТЧАСТНО ПЫТАЕТСЯ УДЕРЖАТЬСЯ, чтобы не обоссаться. Больной ублюдок, он смотрел порно на работе. Мало того, он явно пытался удержать Алису от использования туалета, чтобы выставить напоказ свой фетиш мочи. Алиса в ярости вернулась на стул и попыталась придумать, как поступить в этой ситуации, не намочив трусики, как он так дико хотел, чтобы она это сделала.

*034*2016-04-01 21:40

23:11

Алиса уставилась в потолок, пока её босс наливал себе стакан воды. Её мочевой пузырь грозил взорваться в любой момент, а звук журчащей воды был для неё настоящей пыткой. Это напомнило о времени, когда она была моложе, и они смотрели видео о водопадах по географии. В конце концов, Алиса так отчаянно нуждалась в туалете, что ей пришлось умолять учителя позволить ей сбежать. Только Алиса не сомневалась, что её босс точно знает, что он здесь делает.

— Вы знаете, почему вас позвали сюда? — спросил он, делая глоток из воды, после чего вздохнул с облегчением.

Алиса только покачала головой, в этот момент она едва могла говорить.

«Видите ли, редактирование этой газеты очень похоже на постоянную борьбу с потоком мочи». Алиса застонала от его восхитительной, как всегда, аналогии, когда длинная порция мочи просочилась в её трусики. «И моя работа состоит в том, чтобы убедиться, что у нас есть плотина, чтобы сдержать поток обвинений, обвинений в лени, в том, что мы не исследовали наши факты должным образом». Алиса едва слушала, как из её глаз брызнула слеза. Её борьба казалась бесполезной, но, как сильная независимая женщина, она была полна решимости не позволять своему боссу запугивать её таким образом. «И ваша работа как журналиста состоит в том, чтобы поддерживать эту плотину. Однако некоторые не выполняют свою работу должным образом. Некоторые допускают просачивание ошибок».

Алиса почувствовала, как тёплая капля мочи скатилась по её ноге. «Позволяя просачиваться простым ошибкам». Она напряглась, так как давление стало почти невыносимым. «Эта статья, — он показал ту, что она написала ранее, — настолько полна ошибок, что мне пришлось опубликовать заявление с извинениями от вашего имени». В тот момент Алиса была в наводнении в обоих смыслах. На её промежности образовалось влажное пятно, когда любое чувство контроля начало рассеиваться. Алиса сильнее вдавила руку в промежность, чтобы предотвратить дальнейшее смущение и остановить неудержимый поток. «Итак, что мы собираемся сделать сейчас, так это написать это правильно, а я буду наблюдать за вами».

«Пожалуйста, можно я схожу в туалет?» Алиса умоляла в этот момент. «Меня рвёт с обеда, и мой мочевой пузырь чувствует, что вот-вот взорвётся. Я знаю, что это не оправдание для статьи, но я просто умираю от жажды, и мне кажется, что для меня вредно держать это так долго…»

«Ты не писаешь, вот и всё. Тебе нужно научиться стать настоящим писателем, а не каким-то дерьмовым бульварным журналистом», — холодно сказал ей её босс.

Пошла ровная струйка, и Алисе пришлось приложить все усилия, чтобы предотвратить полномасштабную аварию. Она начала писить, но знала, что помощь уже в пути…

*037*2016-07-11 22:01

23:53

Мочевой пузырь Алисы давил на неё, как шар для боулинга в животе. Её мысли были где-то в другом месте, она едва могла нормально держать ручку. Конечно, её боссу было всё равно, напишет ли она что-нибудь, он просто хотел посмотреть, как бедная девушка борется с мочевым пузырём, готовым взорваться, чтобы удовлетворить его извращённую фантазию. Она бы обмочилась, но не хотела доставлять удовольствие своему боссу. Поэтому она продолжала свою практику отпускания только тогда, когда удержание становилось невозможным, и выпускала только самые маленькие рывки. Конечно, иногда давление было слишком сильным, и моча просачивалась сквозь промежность её брюк, но она позаботилась о том, чтобы её босс видел как можно меньше. Алиса едва могла дышать, настолько ужасной была её потребность в мочеиспускании. Она уронила ручку и обеими руками впилась в уретру.

«ТЫ Ф-Ф-Ф-Ф-ГРЕБНЫЙ М-М-М-М-МОНСТР, Я УСТАЛА». Алиса закричала, ковыляя к двери.

«Ты никуда не пойдёшь, пока не закончишь эту бумагу», — кричал её босс, толкая её на пол.

Сила пола заставила Алису застонать от боли, когда длинная струя мочи вытекла на ковёр её босса. Алиса крепко скрестила ноги, корчась на полу, сжимая уретру, как будто от этого зависела её жизнь. Она ни за что не позволит своему боссу победить. В этот момент её босс схватил литровую бутылку воды и попытался насильно запихнуть её в горло.

«Вот, ты выглядишь жаждущей, выпей немного этого», — хихикнула её начальница.

Непрерывный поток мочи просачивался, так как мочевой пузырь Алисы просто отказывался больше мочиться. В этот момент дверь распахнулась.

«ЧТО ЗДЕСЬ ПРОИСХОДИТ?!?» — крикнул мужской голос.

«ПОМОЩЬ!» Алиса закричала, и её мочевой пузырь в этот момент угрожал полностью опорожниться.

Мужчина ударил её босса кулаком по лицу, в результате чего открытая бутылка с водой разлилась по полу. Это был её бойфренд, который пришёл, чтобы наконец освободить Алису из злых рук её босса. Алиса хотела увидеть, как её босс столкнётся с тем, что он заслужил, но её распирающее желание освободиться было гораздо сильнее. Она побежала в туалет так быстро, как только могла, но не была уверена, успеет ли она, не намочив полностью трусики.

*041*2016-07-12 22:45

Среда, 12 февраля, 00:03.

С каждым шагом в сторону в*нной из ноющей глазницы Алисы вытекала очередная капля мочи. Она едва могла ходить, так ей хотелось облегчения, но она также была полна решимости не намочить свои трусики. Она не собиралась позволить своему мочевому пузырю победить её. Туалет, которого она так отчаянно жаждала, был только дальше по коридору, но прогулка туда казалась вечностью, поскольку она была вынуждена сгибать колени и с каждым шагом засовывать руки в свою письку. Её ноги почувствовали слишком знакомое ощущение влажности, когда ещё несколько капель сбежали с её трусиков и стекали в её туфли.

Слёзы текли по её лицу, так как потребность снова угрожала сокрушить её. Она вспомнила все времена в прошлом, когда ей дико хотелось пописить, когда она чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Как легко они выглядели в сравнении. Наконец дверь дам увидела Алиса. Долгая струя мочи просочилась в её трусики, и Алисе потребовалось всемогущее сжатие, чтобы не потерять контроль полностью. Она распахнула дверь, и вот он, туалет. Ей казалось, что она смотрит на трон своего королевства, на состояние, которое она унаследует, а не на простой, слегка грязный унитаз.

Её глазница снова задрожала от облегчения в такой близости, и она снова была вынуждена держаться изо всех сил, чтобы предотвратить вытекание потока из её уретры. Алиса побежала к туалету, её мочевой пузырь почти отказывался от борьбы, когда она сорвала с себя брюки и трусики. Она бросилась на сиденье унитаза и, наконец, отпустила его. Облегчение было неописуемым, так как из её мочевого пузыря вышла жидкость, которой хватило более чем на двадцать четыре часа. Почти невыносимая боль начала ослабевать, переходя в более оргазмическое чувство облегчения. Она упивалась звуком всех своих чашек кофе, стаканов воды, чашек чая, плещущихся о воду в унитазе, в то время как громкое шипение было прекрасным аккомпанементом великолепному акту мочеиспускания.

Она уронила голову на руки, наблюдая, как поток мочи вытекает из её тела. Она внимательно рассмотрела мокрые пятна на своих трусиках, поразившись тому, что их больше не видно на брюках. Она провела пальцами по влажным лобковым волосам и письке, наслаждаясь каждым ощущением своего тела, пока её сдерживаемая моча продолжала течь в унитаз. Она рыдала от радости, так как её мочевой пузырь начал полностью опорожняться, сильная боль в животе стала стихать, а главное, она как-то продержалась день, так и не обмочившись толком. Три минуты спустя она подтянула трусики и брюки, наконец освободившись от своей гигантской хватки.

###

Эпилог

Нагрузка на мочевой пузырь значительно ослабила его, и по дороге домой с работы Алиса обнаружила, что снова рвётся в туалет. Не имея возможности больше удерживать его, она схватила пустую фляжку из-под кофе и напила в неё, облегчённо вздохнув при этом. Она также покачивалась перед дверью, пока её парень открывал её, снова отчаянно нуждаясь в моче. После нескольких замечательных часов со своим парнем она воспользовалась в*нной и погрузилась в долгий сон. Её бойфренд ушёл на работу в ночную смену, что стало облегчением для Алисы, так как она проснулась в мокрых простынях. Её обнажённое тело было покрыто её собственной мочой, которая, должно быть, вытекла во время сна. Тем не менее, она не слишком возражала, так как смогла постирать простыни и принять душ с минимальными усилиями.

Решив исправить ошибки предыдущего дня, Алиса позаботилась о том, чтобы больше не оказаться в такой же ситуации. В поезде на работу ей снова остро понадобился туалет, и она извивалась, зарываясь руками в платье и бормоча что-то себе под нос. Тем не менее, вооружившись соответствующими изменениями, она смогла облегчить мочевой пузырь на станции и предотвратить неловкую ситуацию.

Босс Элиса немедленно потерял работу, и многие подозревали, что через несколько месяцев его посадят в тюрьму из-за его поведения. Большинство людей вчера слышали о монументальном захвате Алисы, сочувствовали и, казалось, не подвергали сомнению её постоянные рывки в туалет в течение дня. Ей даже пришлось набраться смелости и высказаться на собрании, так как она чувствовала, что больше не может этого терпеть. Конечно, она не впадала в такое отчаяние, как в предыдущий день, но всё же провела большую часть дня, следуя образцу отчаяния и облегчения. Мочевой пузырь Алисы в конце концов восстановился, хотя она и её парень начали отчаянно экспериментировать с мочой в результате всего этого опыта. Одно можно было сказать наверняка, Алиса больше никогда не окажется так близко к взрыву мочевого пузыря!

