Команда пловцов Эйнсли обмочилась

Автор: Гость

*000*2020-09-24 00:24

Эйнсли накинула последнюю лямку купальника на плечи. Она открыла дверь и вышла из раздевалки на террасу у бассейна, готовясь к плаванию.

Когда она делала обычную разминочную растяжку, то почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре.

«О, чёрт, мне нужно пописить, может, я смогу сходить до начала тренировки». Эйнсли подумала про себя, держась за промежность.

«Ладно, всё в бассейне, по кругу»

«Блин, я не могу удержаться, мне нужно попросить разрешения», - сказала себе Эйнсли.

«Мисс Дерриксон (тренер команды по плаванию), можно мне в туалет побыстрее, пожалуйста? Я не думаю, что смогу это удержать», — сказала Эйнсли, подпрыгивая и пытаясь удержаться.

«Нет, Эйнсли, тебе придётся подождать до конца тренировки, ты же знаешь правила», — сказала мисс Д.

Эйнсли вздохнула и прыгнула в бассейн, всё ещё отчаянно. Она не хотела писить в бассейн, потому что в последний раз, когда кто-то это сделал, вокруг них появился синий туман. Так что об этом не могло быть и речи.

Через несколько минут после окончания разминки она держалась за промежность и скрещивала ноги, пытаясь не сломаться.

С течением времени Эйнсли всё больше и больше хотелось пописить.

Наконец, после мучительно долгой тренировки, всё закончилось.

«Наконец-то всё кончено», — сказала Эйнсли, крепко держась за промежность.

Все вышли из бассейна. Мальчики пошли в раздевалки, а девочки забрали свои вещи.

Айнсли, не колеблясь, побежала в раздевалку для девочек. Когда она приблизилась к двери, она начала думать, что всё кончено, и она может пережить это.

Но...

Она пошла толкать дверь, но она была заперта

Затем она вспомнила, что раздевалки для девочек запираются во время тренировок из-за проблем, возникших ранее.

Она держалась за промежность

«Блядь, блядь, блядь», — сказала Айнсли, и из неё вытекло несколько маленьких капель мочи.

Она сильнее сжала промежность и сильнее скрестила ноги. Чтобы избежать дальнейшего смущения из-за несчастного случая, не задумываясь, побежала в раздевалку для мальчиков, которая была не заперта.

Она побежала к кабинкам, пока в раздевалке для мальчиков обменивались голосами

«Йоу, что ты тут делаешь»

«Не та раздевалка»

«Какого чёрта вылезать»

Она игнорирует их всех, когда бежит к кабинке, она заперта, она стучит и колотит в надежде, что она откроется.

«Пожалуйста, открой, пожалуйста, я по-по-писаю», — заикается и стонет Эйнсли

Ещё один поток мочи вырывается

«Аааааа открой, открой, открой, пожалуйста, я по-по-писаю», — снова стонет она.

Эйнсли больше не могла терпеть, когда открываются шлюзы

В этот момент открывается кабинка, она стягивает лямки, и оттуда вырывается струя мочи, она бежит, но останавливается

«Аа ... «Блядь», — сказала Эйнсли, когда её лицо покраснело от слёз

Как будто хуже быть не может, когда она встаёт, забыв, что лямки её купальника всё ещё сняты, её купальник падает на пол, обнажая всё её тело перед группой парней.

«Аааааа!!! Хватит смотреть, извращенцы», — кричит Эйнсли, прикрываясь

Она выбегает из раздевалки и возвращается на террасу у бассейна, оставляя свой купальник позади.

Она снова прикрывается от смущения и бежит в раздевалку для девочек.

И тут она вспоминает, что её сумка с одеждой всё ещё стоит на террасе у бассейна.

«Блин», — сказала Эйнсли, слёзы катились по её красному, как помидор, лицу

