Небольшая короткая история о восхитительном несчастном случае на велосипеде

Автор: GoldenGirl500

*000*2024-08-27 03:31

Вроде как основано на реальной истории!

Это о моём возлюбленном, поэтому я анонимизировала его для его конфиденциальности!!

Это основано на фотографии, которую он выложил из своей поездки, на которой я определённо вижу, что он намочил свои велосипедные шорты (довольно много, ОМГ!!), но я почти уверен, что он сделал это намеренно (что мне нравится!!!), но я чувствовал, что было бы больше истории, если бы я сделал это случайно.

Однажды F*** отправился в групповую велопрогулку в горы. Он выпил довольно много кофе примерно за час до этого, и ему внезапно захотелось в туалет. Вскоре он начал впадать в настоящее отчаяние, кофе внезапно оказал эффект, который нарастал очень быстро. Но это была открытая местность, идти было некуда, и на многие мили не было ни одного кафе. Он действительно не мог просто пойти по обочине дороги, потому что был с другими людьми. Поэтому он старался держаться изо всех сил, но вскоре он начал ёрзать на сиденье. Желание пойти становилось для него слишком сильным.

Бедный F***! Он начал потеть от нервов и отчаяния, в дополнение к напряжению от езды на велосипеде. Он знал, что в любую минуту может потерять контроль, особенно потому, что ему приходилось держать ноги в движении, и он не мог сжать их вместе. Каждый раз, когда он раздвигал ноги, он чувствовал, что жидкость вот-вот хлынет из него. Затем группа увидела ориентир и захотела сделать несколько снимков. В этот момент F*** был в полном отчаянии, но решил сфотографироваться, потому что он любит выкладывать свои приключения в Instagram. Ему удалось слезть с велосипеда и дойти без происшествий, но он шёл осторожно, медленно и довольно нервно. «Надо. держаться!!» — подгонял он себя. Он встал и позировал у знака, пока его фотографировали. «Тебе, кажется, не по себе, F***», — сказали они. «Постарайся расслабиться немного больше!» Поэтому он попытался улыбнуться как можно лучше, но затем, чтобы попытаться выглядеть менее напряжённым, он совершил роковую ошибку, раздвинув ноги. И вот тогда это произошло.

Он внезапно почувствовал тёплый поток жидкости в штанах. О НЕТ!! Произошло немыслимое! И он ничего не мог сделать, чтобы это остановить!

Бедный Ф*** беспомощно смотрел вниз, когда мокрые струи хлынули между его ног и полились вниз потоками, издавая тихие плещущиеся звуки на земле. Но облегчение было таким сильным, что он застонал и внезапно понял, что действительно наслаждается этим!! Внезапный прилив тёплой золотистой мочи в его штанах казался восхитительно непослушным и запретным. Он кончал долго, громко шипя, когда он кончал, потому что он был так отчаян, создавая большую лужу на земле между ног. Его больше не волновало, что думают другие, просто было так приятно наконец облегчиться, прямо здесь, в свои штаны.

Он даже не пытался больше контролировать это. Он просто стонал от чистого экстаза, полностью отдаваясь этому запретному удовольствию и позволяя природе идти своим чередом, не сдерживаемый никакими оговорками, которые у него могли быть ранее. Его больше не волновало, что все могут видеть. Тёплые мокрые струи, стекающие по его ногам, заставили его задохнуться, и он почувствовал дрожь возбуждения, когда полностью затопил свои шорты. Он думал, что почти закончил, но внезапно вздохнул от удовольствия, почувствовав ещё один небольшой всплеск, который вырвался ручьём между его ног. Земля под ним теперь была мокрой. Когда он почувствовал, как последние несколько струек стекают с его промокших велосипедных шорт, он начал становиться каменным и снова начал течь. Он не мог прикоснуться к себе, но вскоре он застонал и несколько раз опорожнил свою порцию в свои шорты. Так что теперь он был действительно мокрым!!

Подписаться на тему

Параметры модератора После публикации...

Скрыть тему

*001*2024-08-27 18:57

О, и на настоящей фотографии в реальной жизни у него на лице БОЛЬШАЯ улыбка!! Не уверен, сделал ли он это только перед тем, как была сделана фотография (но не там, потому что земля между его ног была сухой), потому что я слышал, что лайкра быстро сохнет, и вы всё равно можете увидеть, где она мокрая на фотографии

