Начало

Автор: Гость Hypnolover78 [x]

*000*2021-01-24 16:58

Рика бросилась через переулок в ночную тьму. Её кошачьи уши затрепетали, когда она остановилась, чтобы отдышаться, кто-то приближался к ней. Она спряталась за мусорным баком, прикрыв рот, чтобы попытаться заглушить звук своего отчаянного дыхания. «…Вот, Китти Китти… Всё в порядке, Рика… выходи», — сказал голос. «Я… я не котёнок… просто оставь меня в покое…» — пробормотала Рика. «Ты согласился быть слугой, когда я обнаружил, что ты не в состоянии держаться на ногах, ты был так голоден… Ты прекрасно знал, во что ввязываешься».

«Я больше не хочу играть… п… пожалуйста, отпусти меня», — сказала Рика, свернувшись калачиком и тихо всхлипывая. «На этот раз ты можешь притвориться своим возрастом и пойти со мной? Тебе не какой-нибудь 5-летний ребёнок. Ты можешь вести себя как один, но ты должен столкнуться с реальностью всего этого… ты взрослая женщина, ты выбрала эту жизнь для самим собой».

«Н…ну, теперь я хочу кого-то другого… Я родился, чтобы быть чьим-то слугой… и я смирился с этим. Но я выберу, кто мой хозяин… Я… — Глаза Рики вспыхнули другим цветом. Её голос начал затихать, когда свет, казалось, покинул её глаза. Она встала почти как робот. Она повернулась и повернулась лицом к своей «Хозяйке», подойдя к ней. «Вот, это хорошая девочка», сказала женщина, лаская себя по щеке. «О, ты, должно быть, так испугалась… ты помнишь, что я сказала тебе сделать, когда это случилось?»

— Да, госпожа… — устало пробормотала Рика. Между ними раздалось тихое шипение. Рика, на которой были только рубашка и трусики, испачкалась на глазах у своей хозяйки. На её лице не было даже намёка на эмоции или смущение. Её госпожа улыбнулась в болезненном восторге. «Так-то лучше… а теперь пойдём… Мне нужно вернуть тебя в твою клетку».

«Да, Госпожа…» — бубнила Рика, следуя за своей Госпожой. Ещё одна фигура спустилась сверху, бесшумно приземлившись позади мусорного бака. «Не волнуйся, Рика… Я иду спасти тебя». Сказала фигура.

Продолжение следует, если вам понравилась эта история.

*002*2021-01-26 02:20

{{2 часа назад, scourge728 сказал:

Мне это нравится

}}

Благодарю вас! Мне нравилось писать рассказы о Рике.

