Склонен к утечке

Автор: Крядак

*000*26 сентября 2023 04:04

Почти потерял его в метро

Луиза проснулась так же, как и каждое утро: с срочно полным мочевым пузырём, ночная утечка оставила достаточно влаги в трусиках, чтобы они были тёплыми, прижатыми к её киске. Она лежала так некоторое время, не желая покидать свою уютную постель. В конце концов, ворочаться, чтобы облегчить дискомфорт при мочеиспускании, стало бесполезно. Дискомфорт был слишком сильным. Она сбросила одеяло и подошла к краю кровати, придерживая промежность рукой, которая не устало тёрла глаза.

Она крепко скрестила ноги и вращала бёдрами, кормя рыбу на тумбочке. Затем, зажав руки между бёдрами, она бросилась в в*нную. Моча начала просачиваться в её трусы, когда она была ещё в нескольких шагах от неё, и взрывно взорвалась, как только она стянула их и села на унитаз. Сильно пописив, вздыхая с облегчением, она высушила нижнее бельё, как могла. Несмотря на то, что у неё не было менструации, она взяла с собой подушечку, чтобы защитить как можно больше от своей одежды в течение дня, а также пару квадратов туалетной бумаги, чтобы положить её в промежность штанов.

Позже Луиза пошла в кафе, чтобы сделать домашнее задание. Она выпила кофе в первые двадцать минут пребывания там, а в итоге провела за столом ещё два часа. К этому моменту её мочевой пузырь был уже довольно полон. Она немного поёрзала на своём месте и в глубокой задумчивости жевала карандаш, желая закончить домашнее задание, чтобы поторопиться и попис*ть. Щекотка в носу заставила её чихнуть, выплеснув немного мочи на туалетную бумагу в трусиках. Она ускорила темп, напрягая нижнюю часть тела и сжимая бёдра. Как только она закончила, она поспешно собрала свои вещи и бросилась вперёд.

«Могу ли я получить код от туалета?» она спросила.

«Ну, это только для клиентов. Извините, — ответил кассир.

«Но я получил один, когда приехал сюда!»

«Н-ну, раз ты здесь так долго…» — они взглянули на своего сурового менеджера, находящегося на расстоянии слышимости. — Я могу позвонить тебе и попросить ещё, если хочешь?

Она вздохнула и поджала губы. — Н-нет, спасибо, — сказала она, сжимая бёдра вместе. Она бросилась оттуда. Если бы она поторопилась, то, возможно, смогла бы добраться до ближайшего поезда домой, избежав налога на мочу в общественных туалетах. Ей действительно пора было идти, но она была уверена, что сможет продержаться хотя бы поездку на поезде.

Турникет прижался к её животу, когда она прошла, и заставил её ещё раз сильно струиться в трусы. Она пискнула от дискомфорта, высунув задницу и сжав на секунду промежность. Пульсирующие позывы к мочеиспусканию становились всё сильнее с каждой утечкой. Она добралась до своих ворот как раз вовремя, не имея возможности воспользоваться там расположенными удобствами. Когда он взлетел, толкая пассажиров (не говоря уже о её опухшем от мочи органе), она выпустила ещё одну струю мочи в свои штаны и задалась вопросом, сделала ли она правильный выбор. За то время, пока она добиралась туда, стало значительно труднее сдерживать её жидкие отходы. Она обняла шест, покачиваясь и потирая ноги. Возясь с поясом, она даже ходила вокруг и подпрыгивала вверх и вниз, её щёки покраснели от стыда. Это её глубоко смущало, но бывали моменты сильной настойчивости, когда она действительно не смогла бы сдержаться, если бы не извивалась.

Мочевой пузырь Луизы был напряжён и полон и сильно колотился. Когда поезд остановился, её тело вырвало длинную струю, которая пропитала промежность её штанов и потекла по бедру. «Нннх!» — заскулила она, застенчиво сжав ноги вместе. Теперь повреждения определённо стали видны. Она не теряла времени даром, когда двери открылись, и яростно бросилась сквозь толпу людей. Она столкнулась с кем-то, заставив её попис*ть ещё больше. Она выкрикивала извинения, напрягая мышцы, умоляя уретру остановиться. Ей пришлось так сильно попис*ть.

Ещё один качок, когда она прошла через турникет. Она вспотела, её отчаяние достигло безумия. Если она обссалась в штаны на обочине дороги, ей уже никогда не прийти в себя. Зайти в квартиру, наполненную соседями по комнате, в мокрой одежде — это опыт, которого она никогда не хотела бы пережить. Но пока она торопливо шла по улице, каждые несколько мгновений из неё вытекало капля-другая, всё становилось всё ближе и ближе к реальности. Она заметила свой многоквартирный дом в том же квартале и побежала, подперев руки внутренней стороной бёдер. Она быстро остановилась, когда движение начало рывками с каждым шагом, тёмное пятно явно росло от её промежности до ягодиц. Её глаза наполнились слезами от дискомфорта и унижения.

Первые несколько ступенек прошли нормально. Следующие несколько раз заставили её помочиться, заставив её остановиться как вкопанную и прислониться к перилам, чтобы взять себя в руки. «Ооо…» она жалобно простонала, слёзы катились по её щекам, когда её уретру болело, а кричащий мочевой пузырь сильно сжимался. Она могла чувствовать тепло своего растущего несчастного случая до самой задницы. Она вытерла лицо и осторожно продолжила. К тому времени, как она подошла к двери, её ноги были как желе и ужасно дрожали под ней.

Она ворвалась внутрь и направилась в в*нную. «Эй, Луиза!» - поздоровалась её соседка по комнате.

«Привет!» она поперхнулась, моча начала вытекать наружу. Она ворвалась в в*нную и едва успела закрыть дверь, как снова начала серьёзно выливать на себя. Тёмное пятно стало огромным, пока она боролась с пуговицей. «П-пожалуйста!» — умоляла она, извиваясь, как крендель, её руки дрожали. Тьма начала стекать по внутренней стороне её ног. Она сорвала штаны до бёдер ровно настолько, чтобы сесть и взорваться. «Ааа-ха-ха-» она закусила губу и закрыла глаза, когда боль в мочевом пузыре утихла и сменилась дрожью тела в эйфории.

Странно было то, что она почувствовала влажное тепло, просачивающееся сквозь ткань её бёдер. Она ахнула, её сильная струя замерла, когда она лихорадочно сдёрнула брюки цвета хаки с хлынувшей мочи. Она полностью испачкала зад штанов. «Бля…» — выругалась она, всё ешё мощно мочась.

— Эй, ты в порядке? кто-то постучал в дверь.

«Д-да, хорошо! Мне просто нужно было идти, — небрежно усмехнулась она.

«Я думал, ты плачешь! Ты меня напугал!» они смеялись.

Её поток постепенно ослабевал. Она даже не удосужилась вытереть. Теперь пришло время почти еженедельной рутины. Она съёжилась, натягивая обратно мокрые штаны, тёплая ткань прижималась к её телу. Она включила душ и вошла под него, задрала рубашку и позволила воде смыть запах мочи. Затем она сняла их, отжала и оставила сушиться на вешалке для полотенец, пока принимала душ. Закончив, в одном лишь полотенце, она забрала влажную одежду обратно в свою комнату.

*002*08.10.2023 12:35

Чуть не попис*л в чужую кровать

У Луизы был роман на одну ночь. Она была совершенно обнажена и спала на животе. Она неуверенно пошевелилась, ночная пьянка отягощала её живот и ещё тяжелее разбухший мочевой пузырь. Она слегка застонала и провела рукой по промежности, сжимая свою обнажённую влажную киску. Тыльной стороной ладони она почувствовала, что простыня тоже мокрая. Она открыла глаза, осознав, что она не в своей постели, у неё нет нижнего белья, чтобы поймать течь, и храпящий парень рядом с ней, вероятно, не оценит ещё одной мочи в своей постели.

— Ох, чёрт… — пробормотала она, осторожно садясь, чтобы не разбудить его. Она крепко сжала свою промежность, тихо поморщившись от сильной настойчивости, исходящей из этой области. Она встала и скрестила ноги, немного спотыкаясь от похмелья. Она осмотрелась в поисках нижнего белья и шорт, но мужское бельё было разбросано вокруг, и сделать это было невозможно. «Ох… ох…» — заскулила она про себя, высоко шагая по комнате в поисках их. Тяжёлая струя вырвалась наружу и потекла по её бёдрам. «О Боже!» она пискнула и упала на колени, глядя руками, пока она подпрыгивала и безумно корчилась на пятках. «Где они!?» — прошипела она, ломая голову над смутными воспоминаниями о том, как раздевалась. Она взглянула на своего спящего спутника, чтобы убедиться, что он всё ешё спит. Он был там, но, казалось, шевелился от осознания её шума.

«Хмм-!» её поразил яростный прилив отчаяния, и она высунула задницу, выплеснув значительное количество мочи на бельё, над которым стояла на коленях. Слёзы навернулись у неё на глазах, когда она стыдливо вытиралась, подложив под себя рубашку. Её мочевой пузырь чувствовал себя так, будто вот-вот взорвётся. Она безумно тёрла пах, раскачиваясь взад и вперёд, прежде чем решить, бежать в туалет в одежде или нет. Это была чрезвычайная ситуация.

Она прыгнула к двери, отперла её и открыла. Коридор, три двери, одна треснутая. Она могла бы сбежать туда и попробовать это…

— Эй… — пробормотал он.

«Привет!» Луиза пискнула, на секунду сильно хлынув вниз по ногам. Она схватилась за промежность и корчилась на месте, её напряжённый мочевой пузырь сильно болел от переполнения. — Я-я… — заикалась она, не в силах контролировать себя. Она безумно извивалась, извивалась и тряслась в отчаянных движениях, пытаясь удержать мочу. Внутри неё было так много этого, что её мочевой пузырь раздулся, как дыня, и жидкость вытекала медленно, но беспорядочно. Её щёки покраснели от смущения, из-за чего она закрыла лицо одной рукой, а другой крепко держала своё бьющее из неё девичество.

Она начала садиться, протирая глаза. «Тебе, э-э… надо в туалет?» он усмехнулся.

«Я не могу найти свои шорты!» — задыхаясь, заикалась она, нервно смеясь.

«Я думаю…» он начал переворачивать одеяла, обнажая не только мокрое пятно, которое Луиза оставила на своих простынях, но и её нежно-голубые трусы и джинсовые шорты.

Она практически прыгнула через комнату, снимая трусики. Когда она подняла ногу, чтобы вступить в них, из неё вырвалась струя мочи. «Ммммм!» — застонала она, качнувшись вперёд в агонии.

«Ого!» его глаза широко открылись. — Ты справишься?

— М-моя рубашка? она надела шорты, но не застегнула их. На её промежности медленно росло тёмное пятно. Пока он шуршал простынями, она в отчаянии ходила вокруг, тряся руками по бокам. Она резко вдохнула и прикусила тыльную сторону руки, её раздутый орган свело судорогой от дискомфорта.

«Знаешь, ты можешь просто схватить один с пола, если хочешь идти быстро».

Она колебалась, но ей очень не хотелось попасть в аварию прямо на его глазах. Наклонившись, я сделал резкий рывок. Она схватила ближайшую рубашку и прошла по коридору ещё до того, как она была полностью надета.

«Хгх! Омигодохмигодохмигод… — заскулила она, постепенно вытекая по мере приближения. Она захлопнула за собой дверь и лихорадочно сдёрнула с себя штаны, сильно на них капая, прежде чем она смогла сесть. Моча хлынула из неё так рано, что забрызгала переднюю часть крышки унитаза, оставив на полу жёлтое пятно. «Ха! Ааа…» Блисс. Она вздрогнула от дрожи. «Уф!» она положила руку на сдувшийся живот, и моча громко брызнула в миску.

Она немного съёжилась, вспомнив шоу, которое только что устроила. Она начала сушить бёдра и нижнее бельё, пока ещё мочилась. Из-за повреждений её нижнего белья оно стало мокрым, а джинсовые шорты потемнели от промежности до попы. — Чёрт… — пробормотала она, вытирая его, как могла. После того, как остатки мочи покинули мочевой пузырь, она вытерла и положила большое количество туалетной бумаги под нижнее бельё, прежде чем снова натянуть штаны. Глядя на себя в зеркало, она подумала, что при правильном освещении его можно принять за тень. Это было не самое худшее положение в её жизни.

