Дигби х Рози (Animal Crossing omorashi)

Автор: Гатто-Итальяно [x]

*000*2020-01-03 08:45

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Эта история содержит сцены сексуального характера. Я точно не знаю, как оценить подобную историю, но если вы не поклонник небольшого «времени наедине» между двумя людьми, это может быть не в вашем вкусе.

Прежде чем начать рассказ, я должен сказать, как это было написано. Некоторое время назад я и ещё один пользователь «Водолей» разыграли ролевую игру и в итоге написали её по ходу дела. Я просто подумал, что было бы забавно превратить это в историю.

Мы не разыгрывали ролевую игру с намерением написать это. Это было просто для удовольствия. Надеюсь, всё получится хорошо, если нет… ну, по крайней мере, мне было весело писать это! Я не пытаюсь создать шедевр, я просто делаю это для удовольствия. Моя грамматика тоже довольно плоха, короче говоря, я так и не выучил грамматику так хорошо.

Мы также ничего не знаем о Animal Crossing, так что здесь нет смысла для реальных игр. Так что да… извините всех, кто любит игры, я пытался изменить несколько вещей, чтобы сделать их более реалистичными, но это всё ещё не кажется правильным. Опять… извините. Мы многое придумали здесь для удовольствия от ролевой игры…

Кроме того, это ещё не всё. Я мог бы написать больше, но это будет ещё более далеко.

В любом случае, вот оно, спасибо, если прочитали весь этот мусор выше.

###

Было довольно поздно, достаточно поздно, чтобы большинство жителей деревни уже спали. Ночь была мирная и тихая, ну… не вся. На окраине города есть хороший караоке-клуб. Более весёлые жители получают удовольствие от пребывания там…

Дигби только что вошёл, налил себе кружку сидра и нашёл симпатичный маленький столик недалеко от сцены. Его смена в качестве привратника только что закончилась, поэтому, естественно, он немного устал, но всё ещё был взволнован. Закинув ноги на стол, он начал пить свой сидр.

Но Дигби не особо хороший певец… так почему же он был там, спросите вы?

Дверь открылась, чтобы показать его причину…

«Эй, Дигби!»

Это была Ройза, добрая, весёлая, бодрая кошечка, которую мы все знаем и любим. Особенно Дигби, он какое-то время присматривался к этой красотке, наблюдая, как эта девушка что-то делает, он был очень счастлив, не говоря уже о том, что… немного возбуждался…

— Эй, Рози, рада тебя видеть! Ты здесь?

В этот момент Рози выбросила банку газировки, которую пила, в мусорное ведро. «Да! Да! Я здесь, чтобы петь, детка!» — сказала она с огромной улыбкой на лице. «У-у-у! Я только что выпил… эээ… 5…или 6 газированных напитков? Неважно, дело в том, что я уже готов!» Она явно кипела от гиперэнергии.

«Успокойся, шишка, тебе нужно приберечь эту энергию для сцены!»

«А-а-а, это не имеет значения, а-в любом случае, мне нужно пойти зарегистрироваться!» Рози пошла к регистрационной книге, всё ещё улыбаясь и полная волнения. Дигби воспользовался возможностью, чтобы ещё раз взглянуть на неё. Когда она ушла, он хорошо разглядел её сзади. Он подумал про себя: «Вау, просто… вау… у этой девушки есть некоторые изгибы… Интересно, сегодня вечером я, наконец, поговорю с ней ещё немного… ну… я должен не торопиться для сейчас… но кто знает, что может случиться?»

Именно тогда он начал ощущать вздутие живота внизу. Этот сидр уже начал спускаться к его мочевому пузырю. Кроме того, прошло уже много времени с тех пор, как он в последний раз пользовался туалетом, эта смена была слишком длинной, чтобы найти время для перерыва в в*нной.

«Должен ли я просто пойти в туалет очень быстро…» он был довольно удобен в своём кресле, и ему не очень хотелось вставать «пффф, я могу подержать это…» подумал он про себя.

Прошло 10 минут, люди приходили и уходили со сцены, изо всех сил стараясь петь. Но Дигби не слишком заботился о них, он просто хотел увидеть Рози. Чтобы развеять скуку, он продолжал почти допивать свой сидр. Однако дискомфорт в мочевом пузыре начал отвлекать, с каждой минутой становясь заметно хуже. «Хмпф, я думаю, что сейчас мне нужно направиться в комнату для мальчиков…»

«Далее, Рози!»

«Аааа, чёрт возьми, чёрт возьми! Думаю, я мог бы, по крайней мере, подождать, пока песня не закончится…» он был немного раздражён, но, по крайней мере, он наконец-то увидел, как она поёт. Он не собирался пропускать ни кусочка её песни только потому, что ему нужно идти! Рози с радостью поднялась на сцену. «Ага! Иди и возьми их тигра!» — сказал он, пытаясь сделать ей комплимент.

«Привет! Всем привет!»

Дигби улыбнулся ей, пытаясь быть вежливым и скрыть свою потребность. «Хорошо, всё в порядке… Мне просто нужно немного подержать его…»

Затем она объявила, какую песню она будет петь

«Чёрт возьми! Эта дурацкая длинная песня?! Ох, это будет больно…» — продолжал он думать.

И вот так она начала петь, к сожалению, её красивого голоса было недостаточно, чтобы отвлечь его. Он убрал ноги со стола и скрестил их друг на друге. Хотя ему действительно нравилось её пение, этого всё же было недостаточно, чтобы улыбка на его лице стала настоящей.

Всего менуэт, а Дигби уже начинает корчиться. Его ремень давил на вздутие мочевого пузыря, в отчаянной попытке пережить стресс, он попытался его расстегнуть. «Давай давай!» — подумал он, возясь со своим ремнём. Но тут Рози посмотрела прямо на него и одарила его странным взглядом, почти с чувством дискомфорта…

Потом его осенило… на сцене девушка, а он просто сидит и возится со своим личным кабинетом. «О нет… О нет! Теперь она думает, что я подонок!» Мгновенно его руки взлетели к столу. «Это плохо… я только что упустил свои шансы?!»

Так или иначе… её выражение беспокойства стало более интенсивным. Внезапно её руки легли на бёдра, это выглядело как часть танца, и на мгновение это отвлекло Дигби. «Это странный танец… она пытается быть соблазнительной? Нет-нет, чёрт возьми, может, я на самом деле просто мерзавец, но всё же с ней что-то не так…»

Но, конечно, потребность вернулась: «Просто. Кончай. Песня…» Почему-то он решил пока придержать её.

Спустя, казалось, целую вечность, песня закончилась, и Дигби уже почувствовал облегчение…

Он встал и начал аплодировать и хлопать, говоря: «У-у-у, это было здорово, Рози!» Она поклонилась на краю сцены, но её улыбка выглядела какой-то… фальшивой. Дигби это заметил, но сейчас ему было всё равно.

С мочевым пузырём, полным мочи, он быстро прошёлся по мужскому туалету, изо всех сил стараясь не схватить своё барахло. «Надо пописить, надо пописить, надо пописить, надо пописить, надо пописить!» Пробежав мимо всех, он быстро метнулся в в*нную. По крайней мере, там было пусто… «О, слава богу…» сказал он, подходя к писсуару и уже расстёгивая ремень и молнию. Потом встал перед ним, немного раздвинул ноги, высунул, потом…

Пссс

«А-а-а, наконец… Боже милостивый, я собираюсь побыть здесь немного», — сказал он, ожидая, пока его мочевой пузырь опорожняется.

Но потом он услышал звук из дверного проёма, очевидно, кто-то ещё входит… ничего страшного… ожидайте, когда он повернёт голову, чтобы увидеть, кто это был, это была Рози! И мальчик, похоже, ей пришлось сильно помочиться…

Дигби чувствовал себя немного смущённым, но в основном сбитым с толку. Смущённым голосом он сказал: «Э-э-э, Рози, это мальчик…»

«МНЕ НУЖНО пописить!»

Поскольку туалетов на самом деле не было, она побежала к писсуару рядом с Дигби. — Э-э-э, Р-Рози? Она полезла под юбку и сбросила трусики прямо на пол.

«Воу… эммм, Рози, что за…» Затем она чуть-чуть приподняла платье и подняла талию над нижней частью писсуара. Всё ещё умудрялась прикрывать всё, что ниже её бёдер.

«Этого не может быть на самом деле…» — подумал он, — «Этого просто не может быть…»

Пссс

«Святая корова…»

Рози мгновенно почувствовала облегчение, а Дигби совершенно потерял дар речи.

«Рози, что… что за чёрт…» больше всего его отвлекали трусики на полу.

Наконец она подняла голову и сказала: «Мммм, туалет девушки был закрыт… и мне… мне действительно нужно было идти…»

«Ха, я вижу, что…» наконец ему удалось опорожнить весь мочевой пузырь.

«Да, п-извините, я не хотела быть п-грубой, но я просто не могла… Я имею в виду, что я действительно собиралась помочиться. Я-мне так жаль», — сказала она немного смущённо.

(На этом омораси заканчивается, если вы хотите прекратить чтение, остальное — романтическая часть. Извините, я не мог больше тянуть эту часть)

###

«Нет, всё в порядке, я понимаю…» Его это не беспокоило, но её текущее состояние было таким… странным. Настолько сильно, что это фактически сделало его там немного «жёстче».

Рози закончила опорожнять себя и посмотрела на свёрток Дигби. Было слышно только быстрый вздох, когда её лицо порозовело и она отвела взгляд, она выглядела очень потрясённой.

Дигби посмотрел вниз и понял проблему. «Ах!» — сказал он, изуродовал свой разум, быстро собирая всё вместе со штанами. О, и, конечно же, он тоже покраснел.

«Итак… туалет девушки… он сломан или закрыт, верно!? Верно? Это довольно забавно, хахаха! П-п-какое ужасное время, чтобы делать что-то подобное, а?!» — сказал он, пытаясь вести себя хладнокровно.

— У-у-у, да, это действительно было! Сказала она, быстро подтянув трусики

Атмосфера была такой густой, что её можно было разрезать ножом.

Дигби отчаянно пытался придумать, что сказать… Посмотрев вниз, он увидел, что ей на лодыжки попала моча. «Э-э, я-я думаю, что у тебя что-то там на ногах», Глядя вниз, она подтвердила, что он сказал правду.

«О! Ну, это нехорошо!» — сказала она, также пытаясь найти способ сменить тему того, что только что произошло. Но тут Дигби пришла в голову идея, она была, безусловно, смелой. Но он очень хотел спросить об этом. В то время он выглядел очень нервным, размышляя, действительно ли он хочет сказать то, что должен сказать.

— Ты в порядке, Ди…

«Если хочешь, можешь прийти ко мне домой и помыться в моей в*нне!» — громко выпалил он.

«Н-конечно, если не о чем просить…»

«О, правда… тогда круто! Я имею в виду, отлично, что угодно! Поехали, ха-ха!»

— Верно… — сказала она, пытаясь улыбнуться.

Они начали вместе выходить из в*нной и, наконец, из караоке-клуба. Было ясно, что они оба чувствовали себя неловко из-за того, что только что произошло. Дигби чувствовал себя побеждённым, словно навсегда упустил свои шансы.

Обратный путь был довольно тихим и неловким. Они говорили только о домах и тому подобном, и о том, что Дигби больше не живёт с Изабель, так что, по сути, ничего не произошло…

Но, наконец, они добрались до его дома. «Ладно, в*нная в конце коридора, угощайтесь!»

«Ещё раз спасибо за это. Обещаю, я ненадолго!»

Затем она направилась прямо в в*нную. Как только Дигби скрылся из виду, он прислонился к стене и спрятал лицо в лапах. «Оооо… что я делаю? Что со мной не так… Я просто должен был посмотреть… Я просто должен был посмотреть!» — сердито сказал он. (вздох) ну, по крайней мере, я могу позволить ей привести себя в порядок, это меньшее, что я могу сделать… (вздох) да… она просто там купается, наверное, думает о… о… подожди». В этот момент он о чём-то подумал. «Она купается… значит… нет, я не должен! Ну…» он посмотрел в коридор и заметил, что дверь не была полностью закрыта. «П-просто пик…»

Когда он шёл по коридору, он не мог не думать: «Я действительно собираюсь это сделать?» но, увы, он был там, собираясь заглянуть в приоткрытую дверь. Он медленно просунул голову в отверстие.

И он никогда не видел такого прекрасного зрелища…

Рози ещё даже не была в в*нне, она только залезла туда, и Дигби видел буквально всё… как на ладони. Его дыхание участилось, а руки немного дрожали…

Затем Рози полностью погрузилась в воду, просто расслабившись в воде.

Затем Дигби пришла в голову ещё более грязная мысль. «Что, если я просто…» он начал расстёгивать ремень. «Только очень быстро, она даже не узнает… о боже… это тело… эти груди…» Рози откинулась на спинку стула и позволила себе погрузиться в в*нну, Дигби изо всех сил старался молчать. но было как-то трудно со всем дыханием. Но затем, когда Рози откинулась назад в в*нне, обзор стал более ограниченным, и обзор Дигби был почти полностью закрыт.

— Мммм, да ладно… — прошептал он, роясь в штанах. «Мне просто нужен лучший угол…», поэтому он встал на самые кончики лап в надежде получше рассмотреть этот сундук. «Почти… почти…»

Ну… по его мнению, это была хорошая идея, но на практике это было совсем не так. Потому что балансировать на кончиках ног не всегда лучше…

И вот так он потерял равновесие и упал вперёд в в*нную…

«Ааа!» — закричал он, совершенно потрясённый тем, что только что произошло. После того, как он упал на пол, его первой реакцией было посмотреть на Рози… и, к его удивлению, она на самом деле глупо улыбнулась.

«Вау! Д-Дигби! У-у-у, ты упал или что-то в этом роде?!» она попыталась сказать больше, но была потрясена, чтобы сказать гораздо больше.

Дигби моментально встал на две ноги. «НЕТ, это не то, на что похоже!» — объяснил он, удерживая штаны лапами. «Я просто у-у-у-у упал! А-а дверь… она даже не была закрыта!» Рози сидела там, продолжая смотреть на него с глупой, но взволнованной улыбкой. «П-извини! Мне так жаль!» Смущённый, как всегда, он направился к двери.

Но Рози пока не хотела, чтобы он уходил. «Дигби! Скажи честно… куда ты пытаешься на меня смотреть?!» — спросила она, выглядя странно взволнованной.

Он смущённо отвёл взгляд. «М-может быть, я видел кое-что по пути вниз! Я имею в виду, что это было только…» Рози продолжала глупо улыбаться, он знал, что она знает, что происходит. (вздох) да… Я пытался подловить тебя… Мне так жаль», — стыдливо признался он, направляясь к двери.

— Но тебе понравилось?

«Ч… что?!»

«Но тебе понравилось!? Тебе действительно нравится, как я выгляжу?!»

«Хорошо, ты меня понял… хорошо?!»

«Хочу увидеть больше!?»

— Я просто… подожди, простите?!

Рози озорно улыбнулась. «Я был бы не прочь показать вам больше… может быть, даже какой-то доступ…»

— Ты… что?! ты имеешь в виду… — Рози слегка, но быстро кивнула, краснея с каждой секундой.

«Только позвольте мне закончить эту в*нну быстро…»

«Угу, ммм», он был слишком взволнован, чтобы разобрать хоть слово.

Всё это было там, его самая большая мечта только что сбылась. всё, что ему нужно сделать, это согласиться с этим. Так что он просто глубоко вздохнул и сказал мягко и самодовольно: «Я буду ждать в гостиной…», а затем позволил штанам упасть прямо на пол, наслаждаясь своим нижним бельём. «Увидимся, дорогая…» — объяснил он, выходя из в*нной с самой широкой улыбкой на лице.

В коридоре он снял с себя всё и просто сбросил одежду на пол. Затем он начал ложиться на диван, стараясь быть на боку и хвастаться своими довольно «взволнованными» личными делами. «Ладно, всё выглядит великолепно… о, это будет хорошо», предвкушение подпитывало его тело, пока он ждал Рози.

Спустя несколько минут в коридоре послышались шаги. И тут Рози, наконец, увидела его. Её лицо говорило само за себя, короче говоря, ей понравилось то, что она увидела.

— Рози… — сказал он учтивым и мягким голосом, — я подумал, что отправить такую ??бедную женщину, как ты, домой на ночь было бы так грубо с моей стороны. Так как насчёт того, чтобы ты осталась на ночь? Моё угощение…

«(Вздох) Мне бы это понравилось… д-да, я был бы очень признателен за это…

«Нет проблем, но как насчёт того, чтобы принести сюда эту фигурку и… начать выражать мне свою признательность?» — спросил он с дьявольской улыбкой.

«О! Хорошо! Хе-хе, х-хочешь пощупать меня?» Она направилась к дивану, прежде чем сесть прямо перед его бёдрами.

«Мы могли бы начать так…» Дигби сел рядом с ней и положил руки ей на плечи. «Красиво… просто красиво…» — сказал он, проводя руками по её спине и вокруг её груди.

Это на самом деле заставило её издать небольшой стон: «Мммм, ты здоровенный любовник, как я вижу…»

«Здоровенный? Возможно…» сказал он, сжимая немного сильнее. «Я бы предпочёл… гладкий».

Затем его руки опустились вниз по её спине и на её ягодицы: «Мне нравится форма, она очень, очень хорошей формы».

«Рада, что тебе это нравится, это так приятно, когда ты…» всё её тело на мгновение как будто вздрогнуло, «… проводишь по нему руками…»

«Отлично, но знаешь, что было бы лучше?» Дигби пробрался лапами к её бёдрам и между ног. Судя по всему, Рози это очень нравилось.

«Я думаю, что нашёл оооняня…» — сказал он почти смеясь. Рози понятия не имела, что делать со всеми этими эмоциями. Она даже начала немного задыхаться. Затем ни с того ни с сего она посмотрела на барахло Дигби и схватила его за горсть. «Вау, ха-ха, не мог оторвать рук, а?!» Её взгляд поднялся к его глазам…

«Я тоже хотела быстро почувствовать…» — призналась она с самой волшебной улыбкой на лице, ошеломлённая ощущением его частей.

На мгновение они смотрели друг другу в глаза, но потом из ниоткуда… они бросились друг другу в объятия. Их губы встретились посередине

«МММММмм… ммм…» был единственный слышимый звук из их ртов, когда они крепко прижимались друг к другу со спины. После всего лишь менуэта Дигби решил, что пора начинать…

Он толкнул её обратно на диван и навис над ней, и она ни капли не сопротивлялась. Ему удалось немного оторваться, потому что для того, что он собирается сделать, скажем так, собаке нужно немного воздуха…

Рози почувствовала это, потом снова, и снова, и снова. Это было ощущение проникновения от Дигби. Постоянных толчков было достаточно, чтобы Рози громко ответила.

«А-а-а, это было о-быстро! О-о-о-о! Пожалуйста, не останавливайтесь!»

«Поверь мне… (задыхаясь) Я не скоро…». Всё, что Рози могла сделать, это лечь и взять его, хотя, конечно, она не нашла ничего плохого в своём нынешнем положении…

Дигби пришла в голову мудрая идея наклониться и прошептать ей на ухо. (задыхаясь) н-теперь я знаю, почему прозвище — писька…»

«Хаа, тебе это нравится, не так ли! Давай тогда, я хочу, чтобы ты был внутри этой кошечки как можно больше!»

«Ах, ты грязный, не так ли?! Ну, ааа, как прикажешь…»

Его темп и глубина резко увеличились, теперь она фактически двигалась назад и четвёртой с каждым толчком. — Д-да, отлично! П-просто так! В ответ на его изменение она подняла голову и снова поцеловала его прямо в губы, всего на мгновение.

Они продолжали это какое-то время… обнимались, целовались, стонали, пока в конце концов Рози не почувствовала, как это нарастает внутри неё, до точки финала. «А-а-а, не останавливайся! Я сейчас… о… о-о-о! А-а!» Дигби почувствовал, как её лапы на его боку на мгновение сильно сжались, что, конечно же, сделало Дигби очень близким.

Удивительно, но её оргазм вызвал цепную реакцию. Что, в свою очередь, заставило Дигби сделать то же самое.

Так что на мгновение это было напряжённо, очень напряжённо… они крепко схватили друг друга, и его темп только ускорился.

«Аааа!» слышно было снаружи дома…

Но потом всё стихло… ничего не было. просто тишина и покой. Дигби упал прямо на Рози, а затем как бы встал рядом с ней. Они не могли перестать задыхаться, наконец-то они обрели сладкое облегчение, но, что более важно, они есть друг у друга…

«Вау», сказал Дигби усталым, но удивлённым тоном, «Это было здорово…» по выражению его лица можно было сказать, что он всё ещё был в шоке. Но Рози, казалось, немного успокоилась из-за того, что только что произошло.

Рози лишь безучастно улыбнулась в потолок. «Я люблю тебя…» пробормотала она, обнимаясь с Дигби.

«Я тоже тебя люблю…» он не мог поверить ни во что, что произошло сегодня вечером, и эти слова довершили всё. — Думаю, нам пора поспать…

«Да… Я мог бы использовать это прямо сейчас…»

КОНЕЦ

###

Аааа финито! Наконец-то оно завершено!

Извините, если получилось не так хорошо, как я думал! Я как бы просто следил за ролевой игрой и закончил с этим. Опять же, это никогда не было сделано для распространения в виде истории.

Но в любом случае это заняло НАМНОГО больше времени, чем я думал! Мне было бы всё равно, если бы это никому не понравилось, я всё равно горжусь этим!

Теперь я как бы хочу написать больше этого материала! Но, может быть, в следующий раз я действительно придумаю что-нибудь сам, лол! Чёрт возьми, мне не помешала бы дополнительная практика…

Но, конечно же, самое главное я оставил напоследок! Спасибо, Aquraisus, за чертовски хорошую игру Рози!

*002*2020-01-03 16:46

{{19 минут назад, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая история

}}

Спасибо за чтение!

