О, рождественский чай - иллюстрированная история - Страница 2

*030*09.12.2022 15:24

{{8 минут назад, WetterMesser сказал:

@Готы

Я заинтересован в заказе комиссии и не знаю, как ещё с вами связаться. Люблю своё искусство!

}}

Спасибо вам ?? и спасибо за ваш интерес, но, к сожалению, я больше не беру комиссию.

*035*11 декабря 2022 21:33

{{11.12.2022 в 21:17 WetterMesser сказал:

Ах, всё хорошо! Даже если вы не берёте комиссионные, если вы когда-нибудь хотели использовать мою ОС, Сарай, для какого-нибудь искусства мокрых штанов, пожалуйста! ??

Вот ссылка на неё для ознакомления:

%https://www.omorashi.org/gallery/image/76676-sarai-has-bangs-now/

}}

Очень красивый персонаж! Возможно, попробую в будущем ??

*038*2022-12-25 09:55

Привет, ребята! Извините, что я не обновлял историю в последние недели. К сожалению, я не смог закончить всё вовремя к Рождеству. В последнее время я боролся с некоторыми эмоциональными проблемами (ничего страшного, не волнуйтесь), которые мешали мне завершить окончательные рисунки.

Я постараюсь закончить это, как только вернусь в строй, так что, пожалуйста, потерпите ещё немного ??

А пока желаю всем счастливого Рождества и до скорой встречи!

*041*2022-12-25 18:06

{{7 часов назад, warham1995 сказал:

Надеюсь, ты чувствуешь себя лучше и счастливого Рождества.

}}

{{2 часа назад, Ророноа Зоро сказал:

Не торопитесь, чтобы справиться со своими психическими проблемами. и все в этом сообществе будут ждать финального результата этой истории.

}}

Спасибо ребята! Но, как я уже сказал, ничего серьёзного ??

*046*27.12.2022 13:17

Хорошо, рождественские каникулы помогли. Ребята, готовьтесь к финальной части ??

###

Тилли была недалеко от унизительной аварии. Ей нужно было чудо, рождественское чудо, чтобы избежать своей участи.

Внутри мочевого пузыря она слышала брызги мочи, кричащие: «Выпустите меня!»

«Я схожу с ума!» — прошептала она.

В какой-то момент ей пришлось остановиться и сделать паузу. Прислонившись к тёмной стене, она изо всех сил старалась не взорваться. Мимо неё проходили люди, но никто не заметил извивающуюся в тени женщину.

&&

Колени у неё дрожали, бёдра горели, женщине было больно, и ей некуда было идти. Что ей теперь делать? Сдаться? Обмочилась на глазах у людей? Все были так заняты собой, что всё равно даже не заметили бы злополучного происшествия с Тилли. И всё же ей не нравилась идея пописить в туалет. Она была взрослой женщиной, а взрослые женщины не писают в туалет. Эта мысль, какой бы странной она ни была, вернула Тилли силу и решимость, необходимые ей для продолжения борьбы со своим телом.

«Не сегодня!» — сказала она и пошла. Однако её мозг начал терять рассудок. Тилли бегала по заснеженному городу, как потерявшийся ребёнок. В глазах помутилось, голова начала болеть. Ситуация была ошеломляющей. Всё, что она сейчас делала, — это носилась до тех пор, пока неизбежно не обссалась в штаны. Это был уже не вопрос «если», а скорее вопрос «когда» это произойдёт… если, конечно, она не сможет найти безопасное место, чтобы пописить.

Люди начали смотреть на неё. Отчаяние Тилли было очевидно, и она даже не пыталась больше его скрывать.

&&

Внезапно ещё один спазм, и по её ногам снова потекла короткая струя тёплой мочи. Женщина, конечно, заметила это, но заставила себя проигнорировать это. На улице было так холодно, что казалось, будто пятно мочи заморозило её влагалище.

Из уст отчаявшейся женщины вырывались стоны и стоны. Прохожие смотрели ей вслед, недоумевая, что беспокоит женщину. Тилли почти ничего из этого не заметила, на самом деле она была настолько охвачена болью и паникой, что даже не заметила, как медленно двигалась в сторону, противоположную от её настоящего дома.

Когда пришло осознание, она оказалась на окраине города, в маленьком районе, который едва знала. Женщину окружали максимум четыре дома. Внутри них светился тёплый свет. Теперь Тилли наконец надоели эти невыносимые страдания, ей пришлось ходить от двери к двери и просить разрешения зайти внутрь, чтобы поссать. Ох, как стыдно. Как отреагируют люди, когда откроют двери и увидят, как на крыльце танцует взрослая пи-пи?

&&

Она уже краснела, просто представив это, и собиралась бежать обратно в людный центр, но мысль о том, чтобы сидеть на тёплом унитазе, целая и невредимая, позволяя своим жидкостям свободно течь от удовольствия, стоила смущения.

Тилли подошла к первому дому, ближайшему, едва способному идти. Её сердце колотилось, когда она подошла ближе к красиво украшенному входу. Неуверенно она огляделась, прежде чем позвонить в звонок, и когда её взгляд упал на заснеженный двор, она заметила что-то в углу. Это был снеговик. Прочно соорудить из двух больших шаров. Ни метлы в руке, ни шапки на голове. Только кривой нос-морковка, тонкая веточка для улыбки, два камня вместо глаз и четыре пуговицы на брюхе. Снежная фигура смотрела на женщину, как будто говоря: «Рада видеть тебя, вот я!»

&&

И Тилли потопала к снеговику, сдерживая поток из последних сил.

&&

За спиной фигуры она спустила штаны во второй раз за ночь и, пока холодный воздух жевал её обнажённые гениталии, открыла ворота. Тёплая струя мочи залила всю мёрзлую землю. Снег заглушил брызги, но их всё ещё было слышно в тишине окрестностей.

&&

«Мммммммххх», - простонала Тилли, сжав губы. Наконец-то облегчение! … И это было приятно.

Фонтан был сильным, как и его запах. Рождественские огни дома заставляли её мочу сверкать в темноте вечера. Тилли стояла лицом к спине снеговика и продолжала смотреть через его плечо на тепло освещённое окно. Она просила, чтобы никто не выглядывал: снежный человек был широк, но недостаточно, чтобы прикрыть широкие бёдра Тилли.

&&

Она продолжала писить так, как будто сад принадлежал ей. Стрим звучал радостно, но это была всего лишь Тилли. На лице женщины появилась улыбка, удовлетворение и облегчение. Ей удалось это каким-то образом не намочить штаны, за исключением небольшого пятна между ног.

Когда последний кусочек подошёл к концу, она быстро оделась и прикрыла улики, сгребая ногами запачканный мочой снег и следы. Тилли в восторге убежала и прыгала, как счастливый ребёнок, чувствуя себя легче, чем когда-либо. Её пунктом назначения теперь стал её дом. Нужно было приготовить печенье!

.

Я надеюсь, что это стоило ожидания. Дайте мне знать, что вы думаете ??

