Борющийся студент

Автор: Гость Сайоно [x]

*000*2019-03-29 00:31

Привет. Я новичок в этой сфере и некоторое время следил за некоторыми работами, хотя до недавнего времени у меня не было времени создать профиль. Это моя попытка вымышленного произведения, для которого я надеюсь создать больше сцен.

###

Экран засветился светом, когда компьютер включился. Изнутри донёсся жужжащий звук, когда логотип появился и начал подпрыгивать из угла в угол. Через несколько мгновений звуки прекратились, и экран несколько раз вспыхнул. 'Установка обновлений. Пожалуйста подождите'. Стон немедленно последовал за объявлением компьютера, когда появилась полоса загрузки, показывающая его прогресс. Сидя впереди, Люси нетерпеливо ёрзала в кресле, время от времени постанывая или фыркая, чтобы подчеркнуть это. Чувствуя себя слишком праздной, она проверила свой мобильный телефон в ожидании. 'Нет сигнала'. Последовала ещё одна вспышка раздражения, когда она сунула его обратно в карман. Она уже могла предсказать, какой разговор будет с ней у матери — Обычная лекция о пренебрежении и непроявлении ни смысла, ни ответственности. Неуклонно шли минуты, пока полоса загрузки ползла к концу очереди.

«Я сказал тебе проверить, работает ли он!» Голос за спиной застал её врасплох, когда она обнаружила, что смотрит в окно спальни в дневном сне. Взгляд на настольные часы подсказал ей, что прошло десять минут с тех пор, как она включила старую машину.

«Я…» Она прикусила язык, не давая ей солгать, чтобы оправдать такую ??небрежность. Она знала о предстоящем интервью уже несколько недель. Действительно, не было оправдания. «Извиняюсь».

«Позвольте мне позвонить вашему отцу и узнать, где он. Ещё есть время, не паникуйте, дорогая». Она не могла не заметить, что ответ был резким. И она действительно волновалась, покачивая ногами из стороны в сторону, отчаянно желая, чтобы компьютер ускорил темп. У неё была только одна возможность, и бегство к ней было ужасным. Путь её мысли был остановлен, поскольку предсказанного словесного натиска так и не последовало. Вместо этого выражение лица её матери смягчилось, когда она подошла, перегнулась через стул и коротко обняла её.

«Я не должен злиться. Это важный день для тебя, и я должен поддержать тебя». Люси повернулась на месте и застенчиво ухмыльнулась. Ей никогда не нравилось быть объектом внимания. Таким образом, даже получение комплиментов, похвалы или добрых слов вызывало её застенчивость. Такая черта была ироничной, учитывая её обстоятельства — если повезёт, она поступит в университет на год раньше, чем ожидалось. Достижение было далеко от новостных сообщений, которые показывали, что маленькие дети находятся на том же уровне, что и опытные учёные или математики… не то, чтобы это помешало её друзьям и семье объединиться и восхвалять её.

Приступ боли снизу отвлёк её от технических вопросов. Отбросив в сторону чувство, что она вот-вот встанет и удовлетворит свои потребности, когда она взглянула на полосу загрузки, которая каким-то образом подскочила до девяноста семи процентов. Настольные часы также показывали всего шесть минут до её интервью. Сделав мысленную пометку не быть такой неосторожной в будущем, она откинулась на спинку сиденья как раз в тот момент, когда компьютер начал свою последнюю перезагрузку. На поверхность всплыла навязчивая мысль о том, достаточно ли официально она оделась, но её быстро подавили.

«Удачи». Нежный поцелуй помог успокоить её настроение, когда Люси замедлила дыхание, желая, чтобы её нервы и ноги успокоились. Она не могла позволить себе нервничать во время интервью — даже на компьютере, а не лично. Её будущее было на кону.

###

Физически она была собрана и энергична, но психически неуравновешенна, как рушащееся здание. Интервью должны были длиться максимум двадцать минут. Краткое знакомство, а затем немного формальная беседа, за которой последовало обсуждение личных целей и желаний, а также того, почему она подходит. Вместо этого время теперь приближалось к сороковым из-за ужасного подключения к Интернету. Помимо беспокойства во время интервью, она также начала ощущать возрастающую потребность в в*нной через пятнадцать минут, но ей удалось предотвратить боль, положив руки на колени.

«У меня есть ещё пара вопросов, можно ли? Они не должны занимать слишком много времени, не считая проблем с подключением». Интервьюер слегка усмехнулся, пока они приводили в порядок какие-то бумаги на своём столе. По крайней мере, человек был спокоен и расслаблен. Никогда больше она не будет воспринимать встречи как должное, если это будет тизером того, какими они были на самом деле. Ещё несколько минут терпения, и она, наконец, сможет расслабиться.

«Конечно, не проблема!» Она улыбнулась в ответ.

«Мне кажется любопытным, что, несмотря на то, что в ваших записях ясно видно, что вы преуспеваете в науке, вы выбрали курс истории в нашем университете. Почему?» Тупая боль отозвалась прежде, чем слова успели слететь с её губ. Казалось, что в какой-то момент она подсознательно начала болтать ногами из стороны в сторону. Молча поблагодарив веб-камеру за то, что она показала только её лицо, а не позу всего тела, Люси перевела дыхание.

«Я… э-э, я всегда чувствовал, что изучение того, что мне действительно интересно, а не предмета, к которому меня принуждают, было бы более полезным — даже если бы я был хорош в них». Она нервно хихикнула, что вызвало у экзаменатора улыбку. «Я нахожу прошлое действительно захватывающим, и я чувствую, что о некоторых его областях ещё многое можно сказать, даже спустя столько времени». Экзаменатор делал пометки в блокноте, пока Люси ждала следующего вопроса. Она читала, что в минуты тишины могла заполнить пробелы своими вопросами, но её разум подвёл её. Она молилась, чтобы это не стоило ей очков в конце этого процесса.

«Отлично. Мой последний вопрос на данный момент — я не мог не заметить в ваших достижениях и записях, что вы получили благодарность от своей школы за достижения в сложных обстоятельствах. Не хотите поделиться об этом?» Более резкий укол, чем раньше, вырвался на поверхность, вызвав слышимый вздох. Она протолкнула руки глубже, чтобы попытаться дать экстренное облегчение своему мочевому пузырю, который теперь отчаянно желал освободиться.

— Всё в порядке, Люси? Она подняла глаза и тут же покраснела. Интервьюер поднял брови скорее с подозрением, чем с беспокойством. Заикаясь на мгновение в своей суете, она вдохнула и попыталась сосредоточиться, закрыв глаза, снова отодвигая в сторону свои потребности. Через несколько секунд она снова открыла их и начала.

«Приношу свои извинения. Я… Когда я был моложе, я заболел. Несмотря на это, я старался не отставать от своей пропущенной работы, насколько это было возможно». Воспоминания о прошлом всплыли на поверхность, когда она пересказала историю. Её иммунная система была подорвана, когда ей было одиннадцать. Несмотря на многочисленные поездки в больницу, время, проведённое вне школы, и общие месяцы выздоровления, она выстояла. Конечно, она не раскрыла всех плохих подробностей, чтобы не казаться ненадёжной. «К второму последнему году я полностью выздоровел, и на последнем курсе меня наградили таким». Подпрыгивание её ног прекратилось, вместо этого она предпочла сжать их так сильно, как только могла, чтобы придать ей силы.

— Блестящая история, мисс. Помогла ли такая похвала в выборе колледжа, в который вы пошли учиться? Экзаменатор с интересом наклонился вперёд. Шар для боулинга с жидкостью внутри покатился вперёд.

«Возможно. Я думаю, что мой собственный талант тоже немало помог». Она вдруг заметила, что экзаменатор снова делал записи и при этом не заметил, как она озабоченно закусила губу.

«Ну, я должен сказать, это было весьма поучительно». Не зная, что ответить, Люси просто улыбнулась в ответ. «Я буду проводить другие интервью в течение следующих нескольких дней, но, между нами говоря, это многообещающе». Её улыбка дрогнула, когда её тело смягчилось, её чувства внезапно осознали несколько капель тепла снаружи.

«Это был интересный опыт обучения». К ней вернулось заикание, когда она крутилась из стороны в сторону, и из неё начало вытекать больше капель. Вставая, интервьюер поклонился, после чего звонок оборвался. Вскочив со стула, Люси бросилась к своей двери, неоднократно умоляя вслух.

###

Девушка вздохнула и остановилась прямо перед кроватью. Подняв одеяло, она увидела то, с чем она была всем знакома — подушки для кровати. К счастью, такое смущение было связано исключительно с её родителями, которые настаивали на каком-то методе защиты после того, как её болезнь разрушила её тело много лет назад. Даже сейчас она по-настоящему не выздоровела. Её мочевой пузырь был заметно маленьким и время от времени всё ещё вызывал проблемы. Оттолкнув несколько плюшевых мишек, которые занимали её кровать, она завернулась, желая, чтобы в ближайшем будущем пришли хорошие новости.

*001*2019-03-31 23:49

Суббота. Наступил новый день, о чём сигнализировал повторяющийся писк будильника на ящиках рядом с кроватью. Застонав в ответ, маленькая рука выползла из-под одеяла и несколько раз хлопнула по верхней части часов, чтобы заставить их замолчать. Через несколько секунд комнату наполнил другой музыкальный тон, заставив руку, которая начала втягиваться обратно внутрь, остановиться в своём движении и потянуться к источнику. Теперь с мобильным телефоном в руке и успешно отключённым звуком рука, наконец, завершила своё путешествие, вернувшись под одеяло.

У матери-природы были другие планы. Когда девушка перевернулась, чтобы снова заснуть, её внимание внезапно привлёк тяжёлый вес, почти заставив её почувствовать, что её толкают глубже в матрас.

«Нннн… ещё пять минут». — простонала девушка, перекатываясь на бок и желая снова заснуть.

###

Девушка зевнула, когда снова открыла глаза, тут же прищурившись из-за того, что солнечный свет отражался от отражающих поверхностей и попадал прямо в её поле зрения. Капли пота катились по её телу, пока она медленно настраивала свои чувства и осознавала, насколько жарко в комнате. Снова зевнув, она потянулась к батарее возле своей кровати, провела по ней тыльной стороной пальца, а затем с воплем отпрянула. Похоже, её родители включили домашнее отопление на полную мощность. В сочетании с солнечным светом и тем, как она пряталась, это было похоже на жару.

Подняв одеяло, Люси переместила свой вес и приняла сидячее положение. Сожаление пришло немедленно, когда боль пронзила её живот. Быстрая проверка мобильного телефона сообщила ей всё, что ей нужно было знать: она проспала гораздо больше пяти минут. Быстро протирая глаза, чтобы прояснить сонное зрение, Люси, не теряя времени, выкатилась из постели. Слегка пошатываясь на неровных ногах, она на мгновение остановилась, чтобы приспособиться, прежде чем направиться к двери, облегчение наполнило её лицо при виде открытой в*нной, манящей кого-то войти.

Позаботившись о своих потребностях и вытерев пот со своего тела, теперь посвежевшая Люси приступила к своим повседневным делам. Не видя смысла в том, чтобы снова заснуть (а также желая снова избежать гнева родителей), она вместо этого выбрала разумный завтрак, который можно было бы съесть, одновременно занимаясь организацией своей спальни. Короткие слова приветствия её родителям раздались по всему дому, когда она побежала обратно наверх.

###

Ещё раз компьютер включился, его скорость заметно выше, чем днём ??ранее. Загрузка нужных приложений также не заняла много времени. Сзади раздался стук в дверь, отвлёкший её внимание от электронных писем — новых пока ещё не было.

«Приходящий!» Через несколько секунд дверь открыла её мать. Дочь распахнула дверь так далеко, как только могла, и снова уселась за стол.

«Доброе утро, дорогая. Мы просто хотели проверить, как ты себя чувствуешь». Выражение беспокойства появилось на лице родительницы, когда она сделала несколько шагов вперёд.

«Я в порядке, спасибо мам… Пока никаких новостей, хотя, думаю, это займёт ещё несколько дней». Люси вздохнула. Её стремление продолжить своё образование и осуществить свои жизненные мечты казалось таким близким, но таким далёким… и игра в ожидание была худшей частью этого.

— Это не то, что я… я принесла твоё бельё. С лёгким шорохом она перетащила маленькую корзину из спальни к кровати. Люси просто смотрела, краснея при виде своих деловых брюк, торчащих из корзины. Хотя она не полностью пропитала их накануне, они всё ещё были «слегка влажными».

«Знаешь… такие вещи случаются время от времени. Это ничего, чтобы быть…» Комментарий заставил Люси покраснеть ещё сильнее, когда она остановила свою мать. Последний сделал паузу на мгновение, прежде чем продолжить.

«Мы просто беспокоимся…» она снова остановилась и на этот раз посмотрела на кровать. — Ты был в порядке всю ночь? Люси сжалась в себе. Ей было семнадцать, а не какой-то ребёнок!

«Всё в порядке, мама. Спасибо за помощь… пожалуйста, перестань говорить об этом». Несмотря на ответ, она посмотрела в пол с почти инстинктивным стыдом. Через несколько секунд она почувствовала, как её подбородок приподнялся, когда поцелуй был нанесён.

«Мы будем здесь для вас». Чувствуя себя очень неловко, Люси просто пробормотала слова благодарности и улыбнулась, когда её мать ушла.

###

Скука. По выходным делать было нечего, кроме как смотреть старые видео и фильмы из-за плохого домашнего интернета. К досаде Люси, это также распространялось на понедельник и вторник следующей недели. К среде её нетерпение достигло предела. Рядом с её столом стояли две коробки с едой на вынос, поскольку большую часть дня она проводила в Интернете, ожидая новостей или разговаривая по телефону.

Громкий звон внезапно разнёсся по комнате, заставив девушку подпрыгнуть. Вскакивая и сначала убавляя громкость, слегка шатающиеся руки нацелились на появившееся уведомление.

«Здравствуйте, мисс Люси Грин.

После нашего недавнего разговора вы сердечно приглашены на день открытых дверей в нашем университете, чтобы дать вам представление о том, что будет дальше.

Считайте это письмо тизером официального приёма в университет, который начнётся через несколько месяцев.

Более официальное письмо будет направлено вам по почте в ближайшее время.

Наслаждайтесь летом, и мы с нетерпением ждём звонка от вас в ближайшее время!»

В ответ по всему дому разнёсся радостный возглас.

*004*2019-04-03 00:00

(Спасибо за комментарии. Эти записи являются лишь преамбулой до фактического студенческого пункта, где я надеюсь сделать их намного длиннее.)

###

Радость от момента, когда пришло объявление, длилась долго. Быть в таком возбуждённом состоянии, что почти дрожит от неверия. Было использовано слово «сюрреалистично». Естественно, Зелёные родители были в восторге от хороших новостей дочери и присоединились к ней, щедро похвалив её и устроив праздничное барбекю. К большому смущению Люси в то время, трапеза завершилась семейной речью о том, как они гордятся ею — их собственная девочка, наконец, впервые уезжает из дома. Она просто ответила, подпрыгивая из стороны в сторону на месте, держа свои руки в неловкой позе, хотя и с сияющей улыбкой.

Последовали несколько дней отдыха и наслаждения покоем, прежде чем состоялась первая из многих семейных прогулок по местным торговым центрам. Это также означало первый из жизненных уроков Люси: несмотря на её рвение и волнение по поводу начала своего будущего, время по-прежнему оставалось константой, которое теперь стало раздражающе медленным, а также сопротивляющимся изменениям. Уроки терпения и планирования Зелёных исчезли в одночасье со спонтанно развившейся импульсивностью и настроением желать как можно меньше времени ждать и больше сосредоточиться на университете. Такое отношение продолжалось больше недели, пока отец не огрызнулся, отругав дочь за её грубое поведение. Она не показывала лица всю оставшуюся ночь.

По мере того, как проходили летние месяцы, отношения и атмосфера почти полностью успокоились. С множеством одежды и канцелярских принадлежностей, уже собранных заранее, семья проводила гораздо больше времени, наслаждаясь обществом друг друга, пока оно было ещё доступно. Даже известие о том, что до первой возможности заехать и провести день открытых дверей осталось всего три недели, никак не повлияло на эмоции. Наконец, когда до начала её путешествия оставалось всего три дня, домочадцев охватила паника, поскольку дочь волновалась, достаточно ли у них готово вещей.

###

Машину слегка качнуло, когда в неё запихнули тяжёлый чемодан. Стоя в стороне, Джеймс Грин с притворным изнеможением схватился за колени. Рядом с ним стояла его жена Анна со слезами на глазах.

— Кто-нибудь из вас мог бы помочь вам узнать. Он крикнул с ухмылкой, чтобы подчеркнуть шутку.

«Сделка есть сделка. Я разобрался с сумкой, а ты делаешь всю тяжёлую работу». Присутствующая младшая девушка изогнулась, демонстрируя силу.

«Ой! Я хочу, чтобы твой отец узнал правду, спасибо — я проделал всю по-настоящему тяжёлую работу». Люси рассмеялась, а её отец в смятении покачал головой.

«Это долгий путь, детка. В лучшем случае семь часов, если учесть остановки до того, как мы туда доберёмся. Мы отправляемся рано. Он остановился, когда привёл свою жену для объятий. «Не волнуйтесь, всё спланировано идеально. Я остановлюсь в отеле, чтобы не слишком уставать, и вернусь через день». К этому моменту слёзы начали течь более свободно из глаз матери.

«Ещё не поздно выбрать университет поближе». Анна полушутя умоляла дочь, её глаза покраснели от слёз.

«Давайте максимально использовать эту ночь. Можно нам много еды и несколько фильмов?» Попрошайничество в этой ситуации было явно чрезмерным, но Люси надеялась, что немного искреннего чувства любви и некоторые отвлекающие факторы облегчат её отъезд к матери.

Она обернулась, когда её мать засмеялась и потёрла свои глаза. Осмотрев свой район в последний раз, она почувствовала себя странно опустошённой. Прощания уже были сказаны со многими из её друзей и семьи. Они отправятся в путь ранним утром, а это означало, что это будет последний удачный взгляд, который она увидит за долгое время. К счастью, небеса предложили свои благословения для её предстоящего путешествия, осыпав местность тёплым солнечным светом и ясным небом с многообещающим прогнозом погоды на следующие несколько дней. С последним глубоким вздохом она повернулась и поманила их всех войти внутрь.

###

Раннее утреннее пробуждение прошло плохо — её родители бодрствовали и были готовы проводить её, но она спотыкалась в мечтательном оцепенении, явно не желая ничего, кроме как снова заснуть. Увидев, как она борется с трудностями, её отец предложил отрегулировать сиденья, чтобы она могла какое-то время спать на ходу. Предложение было немедленно принято.

Беспокойство охватило её разум, когда она снова очнулась ото сна. По её оценкам, дуэт находился в дороге чуть более получаса, а её мочевой пузырь уже зашевелился. Впервые она почувствовала лёгкий позыв десять минут назад, хотя ей удалось снова задремать. На этот раз это чувство задержалось в её сознании и оставило её на грани. Она знала, что желание уйти было далеко не срочным — такое знание не помогало ослабить тревогу по этому поводу. Через пять минут она почувствовала, что тело становится тяжёлым, когда она медленно поддалась желанию ещё немного отдохнуть. Несмотря на это, её разум оставался бдительным и не давал ей полностью отдохнуть, пока сознавал растущее желание.

Перетягивание каната между сном и пребыванием на грани колебалось в течение следующих двух часов, и ни одна из сторон не добилась критического успеха. Несколько раз Люси пыталась отвлечься, то бесцельно глядя в окно, разговаривая с отцом, то намеренно закрывая глаза и желая, чтобы сон закрепился. Вместо этого она два часа чувствовала себя на грани против своей воли.

'Это отлично. Со мной пока всё в порядке, а папа может просто вырваться… Её мыслительный процесс прервался, когда машина резко подпрыгнула, заставив её прикусить язык, чтобы проклятие не вырвалось наружу.

«Извиняюсь! Я не видел дыру в горшке, пока не стало слишком поздно. Ты в порядке?» Она кивнула в ответ, когда заметила, что он смотрит в зеркало заднего вида, но внутри весь ад вырвался на свободу. Удар на дороге предупредил её о том, как плохо ей придётся идти. Она не собиралась этого делать, но выбоина заставила её подогнуть ноги, и теперь она не могла избавиться от ощущения того, насколько тяжёлой она внезапно стала. Проверка часов сообщила ей, что их остановка будет в течение следующих двадцати минут… насколько хорошо они справлялись со своим расписанием, было неизвестно из-за того, что она отвлекалась на сон и желание пописить.

Пытаясь использовать другую тактику, Люси вместо этого слегка прибавила музыку в машине и снова уставилась в окно, бесцельно сосредотачиваясь на пейзаже или считая предметы… Она сделала паузу, нахмурившись, увидев, что движение снаружи машины явно замедляется. Она перевела взгляд вперёд, внезапно заметив, что переулки слились.

«Ага. Лейн закрыт. Радио сообщило, что ранее была авария, которую они не устранили. К счастью, это не вся дорога. Она пробормотала понимание, вместо этого сосредоточившись на собственном затруднительном положении. Тупая боль пронзила её, когда она инстинктивно отдёрнула руки, чтобы немного надавить и успокоиться, чтобы снять остроту. Наконец, ей удалось расслабиться на своём месте, краткая боль в спине заставила её понять, что она довольно сильно напряглась за последние десять минут или около того. Вернувшись в положение для отдыха, она мысленно застонала от почти неподвижного движения.

###

Они прошли 5 км за полчаса. Устав от ожидания, её тело сопротивлялось последние двадцать пять минут. Не в силах сосредоточиться на чём-либо, она вместо этого сосредоточилась на внешней стороне автомобиля в тоннельном видении пейзажа, в то же время сосредоточившись на своей проблеме. Ей было всё равно, ёрзала ли она — её больше заботило то, насколько большой она себя чувствовала. Надавливание рукой на мочевой пузырь больше не помогало облегчить боль, поэтому теперь она обнаружила, что одной рукой она опускает джинсы, чтобы немного вытянуть пояс. Она уже расстегнула их, чтобы немного растянуть. Она снова сменила позу для удобства — вместо этого она скривилась от боли и вернула руки туда, где они были.

«Ты в порядке, малыш? Я думаю, мы перекусим здесь – Службы чуть меньше километра впереди».

— О, да, всё в порядке. Облегчение от пота и благодарность наполняли её, когда она пыталась оставаться в своём спокойном фасаде.

«Как ты себя чувствуешь?» Она уже почувствовала, как её щёки потеплели. Она была уверена, что была осторожна на заднем сиденье машины.

— Ты уже некоторое время то засыпаешь, то просыпаешься. Клянусь, у вас, юнлингов, нет выносливости, — Джеймс слегка усмехнулся про себя.

— Я в порядке, папа. Словно назло ей, боль на мгновение усилилась, пока она каталась и боролась. Глядя в зеркало, кажется, что её отец ещё ничего не заметил. К счастью, движение снова начало двигаться. Глядя вперёд, она заметила, что третья полоса снова открылась, так что все начали расходиться и ускоряться. В поисках нового способа отвлечься от своего затруднительного положения она решила отправить матери сообщение об их путешествии. Ещё больший дискомфорт пришёл к ней, когда она обнаружила, что качение автомобиля, ускоряющееся, а затем тормозящее, похоже на волны, разбивающиеся о пляж… только в этом случае это было более серьёзно для неё. В конце концов она почувствовала последнее движение вперёд, и море внутри успокоилось.

Продолжая ровную речь, Люси наконец-то нашла способ отвлечься музыкой и текстовыми сообщениями со своего телефона. Несколько песен спустя Люси была в середине ответа, когда она почувствовала, как машина качнулась в сторону, когда она внезапно почувствовала, что она резко остановилась, обнаружив, что вместо этого качнулась вперёд, громко вскрикнув, когда ремень безопасности резко врезался. Тёплое чувство также подсказывало ей, что она только что потеряла контроль над собой, но внутреннее горение означало, что сейчас ей нужен покой. Глядя на отца, извиняющееся лицо смотрело в ответ.

«Извиняюсь. Кто-то подрезал перед нами, когда я был в середине поворота на эту парковку — но мы здесь». Она поспешно отстегнулась от сиденья и направилась к ближайшему зданию, не обращая внимания на голос сзади.

*007*2019-04-06 00:40

(Большое спасибо за комментарии, я очень признателен. Надеюсь, что смогу и дальше предоставлять удовлетворительные материалы. Я понятия не имею, как ставить теги в этой ветке, поэтому приношу свои извинения.)

Она вышла из служебных туалетов и озабоченно нахмурилась. Люди заполнили весь комплекс, и единственного человека, которого она ожидала найти на обычном месте, вообще не было рядом. Подойдя к боковой стене, подальше от публики, девочка обдумала, какие вероятные шаги предпримет её отец, припарковавшись. Во-первых, им нужно было больше топлива, но его можно было легко разобрать снаружи. С другой стороны, оба были голодны, и это было бы лучшим местом, чтобы запастись припасами. Учитывая, насколько большой комплекс был сужен до четырёх возможных мест — заправочная станция снаружи, два ресторана быстрого питания внутри и на случай, если она полностью ошиблась в своих прогнозах, машина будет последней целью. Решив двигаться дальше, Люси глубоко вздохнула и зашагала по оберегам. Любое утешение, которое она чувствовала до прихода сюда, полностью исчезло, поскольку теперь ей приходилось бороться с полчищами незнакомцев. Чувство клаустрофобии растянулось во всех направлениях.

Быстрая ходьба и прилегание к стенам позволили ей добраться до первого пункта назначения. Теперь на гораздо более открытом пространстве даже воздух казался чище. Быстрый просмотр столов, затем людей, стоящих вокруг, и, наконец, один книжный магазин, связанный с ним, привёл к разочарованию. Она внутренне выругалась за свою поспешность. Спешка означала, что она оставила свой телефон в машине… хотя, учитывая состояние её нижнего белья, она была гораздо более благодарна. Она сжалась от стыда, чувствуя, как сырость под ним с каждым шагом напоминает ей, что она потеряла контроль. Единственным спасением было то, что это не распространилось на её джинсы. Она сильно покачала головой при такой унизительной мысли. В последний раз, когда она пережила подобное… Боль в ладонях от вонзающихся в них собственных ногтей отвлекла её внимание от всплывших на поверхность воспоминаний.

«Давай, Люси. Меньше зацикливайтесь на прошлом, больше ищите папу, добудьте немного еды и убирайтесь отсюда». Её желудок заурчал в знак согласия.

Следующим ближайшим местом будет заправочная станция, которую она могла видеть из окна того места, где она сейчас находилась. При беглом осмотре она не могла увидеть машину своих родителей, но всегда оставалась вероятность, что он уже заправился и снова припарковался неподалёку. Сосредоточившись на задаче, она наконец была вознаграждена десятью минутами позже. Спид подошла к столу, за которым сидел Джеймс, прошаркала в угол и коротко улыбнулась.

— Думал, что потерял тебя здесь. Она вздрогнула от лёгкого отвращения — Одной из дурных привычек её отца было говорить с набитым ртом… По крайней мере, он тоже не плевался во время разговора. Не зная, что ответить, Люси просто пожала плечами и посмотрела на недоеденный бургер… Боже, она была голодна.

«Я пытался тебе позвонить, но ты забыл свой телефон в машине», — сказал он гораздо яснее, теперь, когда проглотил кусок. Полез в карман, вытащил и швырнул мобильник через стол. Прежде чем он даже перестал двигаться, его схватили.

«Эй! Ты поцарапаешь экран». Джеймс просто поднял руку и слегка помахал ею, прежде чем откусить ещё один кусочек.

— …Я заблудился… извините. Как долго мы здесь пробудем? Действительно, было два пропущенных звонка и непрочитанное сообщение от мамы.

«Достаточно, чтобы прилично отдохнуть. Не волнуйтесь, мы доберёмся вовремя. Часовая езда, знаете ли, утомительна». Учитывая, насколько утомительной оказалась Люси, будучи пассажиром, не говоря уже об обязанностях водителя, она не могла упрекнуть такой комментарий, поэтому просто кивнула в понимании. Стирая пропущенные звонки из своего журнала, она прочитала текст от своей матери.

— Твой папа сказал, что ты выскочил из машины… Всё в порядке? Люблю тебя хх». Даже потенциально за сотни километров её мать всё ещё беспокоилась так же сильно, как и всегда. Часть её хотела, чтобы они не были так хорошо осведомлены обо всём, что иногда происходило… хотя глубоко внутри она знала, что это была просто искренняя родительская забота. Никто не мог злиться на них за это. Ответив обнадёживающим текстом, Люси сосредоточила своё внимание на текущем.

«Знаешь, я вижу, как ты пялишься на мою еду». Она озорно ухмыльнулась в ответ, когда её щёки потеплели.

###

К тому времени, когда они вернулись в машину с полными желудками, исчезло и ощущение дискомфорта снизу. Довольная тем, что теперь она могла расслабиться и насладиться оставшейся частью путешествия, Люси вместо этого выбрала место переднего пассажира и попыталась погрузиться в любые дела, которые могли бы «ускорить» путешествие. К настоящему времени взошло утреннее солнце и ярко освещало сельскую местность. Быстрая проверка прогноза показала, что он сдерживает свои обещания, данные накануне, а это означает, что если они прибудут достаточно быстро, она сможет сделать несколько блестящих фотографий, чтобы поделиться ими по прибытии.

Словно довольная предыдущей драмой, Люси обнаружила, что её тело стало намного спокойнее и способно расслабиться. Когда она взглянула на часы, она почувствовала лёгкое беспокойство — с их перерыва прошло полтора часа… ранее она чувствовала сильную жажду. Отказавшись пить дальше, когда начались первоначальные боли, она утолила жажду большим количеством лимонада на богослужении после перерыва в уборной. Пока что единственной проблемой были игры разума и её собственные тревоги.

«Всё в порядке?» вопрос отца поразил её, когда она быстро огляделась, паническое сердцебиение на мгновение усилилось. Должно быть, она начала мечтать.

«Ага. Просто хочу добраться туда и обустроиться».

«Ранее пробки задержали нас… Но если впереди нас ждут хорошие дороги, то через два с небольшим мы будем там». Негативы, роившиеся в её голове, исчезли. После всей этой тяжёлой работы она, наконец, была в нескольких шагах от начала остальной части своей жизни.

Но что, если всё-таки это была ошибка? Мать умоляла её остаться где-нибудь поближе. Сможет ли она закончить курс или отстанет? Что делать, если дома всё стало плохо? Так много вопросов и дилемм в последнюю минуту, когда они были уже на полпути. Не в силах больше справляться с тем, что её разрывало, она обратилась к отцу, чтобы высказать опасения в надежде, что второе мнение из другого источника поможет. И всё же она колебалась, разинув рот, потому что не осмелилась довести дело до конца. Он, наверное, не рассердится. Логика подсказывала бы, что он утешит её во время этого испытания независимости. Поспешно обернувшись, прежде чем её взгляд привлёк его внимание, она сидела в тишине, размышляя о своих истинных чувствах до конца пути.

###

Вход на территорию университета был огромным. Джеймс Грин сидел, высунувшись на сиденье водителя, и говорил в голосовой ящик, а Люси с благоговением смотрела на то, что лежало впереди. Красивые каменные стены окаймляли всю территорию, и она уже заметила, в каком замечательном состоянии она находилась. Архитектура не пострадала, а старые части очень хорошо сохранились. Даже территория была аккуратно подстрижена и содержалась в идеальном балансе. Всё это искусство было видно с автомобильного сиденья у главного входа. Мысль о том, какие возможности лежат за её пределами, заставила её сердце взорваться от волнения, мгновенно стирая сомнения и беспокойства, которые она молча таила в себе последние несколько часов. Транспортное средство дёрнулось вперёд, когда им дали всё чисто, отец улыбнулся дочери, которая сияла в ответ на всё вокруг.

«Охрана говорит припарковаться и пройти в главный зал. Поскольку вы новичок, вам нужно кое-что заполнить, а затем у нас будет забавная часть — перетащить ваши кучи вещей в вашу комнату». Было очевидно, что усталость начала доходить до отца. Напротив, Люси была полна сил и готова броситься во все тяжкие.

Укол снизу заставил её нахмуриться. Она ответила, схватив это чувство и разорвав его на части, категорически отказываясь позволить своему телу разрушить этот день. Она могла продолжать терпеть, пока все не будет на месте и рассортировано. Машина продолжала двигаться на своей медленной скорости, Люси «восхищалась» зданиями с другой стороны и древними деревьями, разбросанными по противоположной стороне кампуса. Взгляд на часы радио сообщил ей о прогрессе. Они опоздали на двадцать минут, но до тура оставалось ещё много времени.

«Кажется, здесь не так много людей. Это должно быть довольно быстро для вас. Её отец зевнул, въехав на парковку, ближайшую к общежитию, и выключил двигатель. Люси не могла не восхититься ими на мгновение, когда остановилась, наполовину высунувшись из открытой дверцы машины. Средневековая тема каменной кладки со скульптурами горгулий покрывала снаружи. Ей не терпелось исследовать себя внутри. Ускорив темп, дуэт прошёл в другой зал и столкнулся с тем, кому нужно.

Администратор направил их в главную комнату слева от них, там было всего несколько столов с ещё меньшим количеством персонала. Передача официальных писем о присоединении, которые были опубликованы, и сообщение их имени заставили их на мгновение убежать, прежде чем ответить пакетом предметов первой необходимости, который был передан из-за стола. Информировала ли их охрана или это был просто впечатляющий уровень подготовки, оставалось неясным, однако такие мысли были забыты, поскольку последним предметом обмена был ключ от комнаты с добавленным к нему сердечным «приветствием». Люси была уверена, что не сможет улыбаться сильнее, даже если постарается.

«Ваши залы находятся в здании, прямо на лестничном пролёте перед этим. Ваши блоки разбиты на группы по три. В течение следующих нескольких дней вы, в конце концов, должны встретиться со своими квартирными приятелями. Наконец, тур начинается через восемьдесят минут. Если у вас есть ещё вопросы, просто вернитесь сюда». Вежливо и информативно. Люси ответила ему благодарностью и выбежала из комнаты.

«Поехали, папа!»

…Как оказалось, внутренности довольно старомодных залов оказались на удивление современными. Освещение, сантехника и даже общая эстетика комнаты были полностью убраны и заменены гораздо более совершенными повседневными аналогами. Это было похоже на жизнь в замаскированном бункере. В отличие от упаковки вещей для приезда в университет, Люси разгрузила вещи, пока её отец рухнул на стул в вестибюле. Многие её вещи были в светлых коробках и аккуратно упакованы, поэтому она была довольна тем, что могла позже украсить и переставить по своему желанию столько, сколько хотела.

Страхи, которые она держала перед отъездом, держали их на расстоянии, поэтому она не чувствовала необходимости беспокоить то, что отдыхал её отец… Всё, что осталось, это экскурсия и встреча с её соседями по квартире. Знакомое чувство всплыло на поверхность, когда Люси поставила последнюю галочку, чтобы распаковать вещи, но и это тоже было отброшено в сторону в пользу открытого университетского тура, на который она теперь нацелилась.

###

Несколько лёгких стуков в дверь разбудили её от глубокого сна. Сощурившись от сна в глазах, она попыталась разглядеть время. 09:35 О. Она проспала. Откатываясь от края кровати, Люси застонала от боли, когда полное чувство внутри расплескалось. Быстро набросив одеяло на кровать, она накинула халат и открыла дверь. Теперь лицом к лицу две молоденькие женщины стояли, улыбаясь ей в ответ, когда шестерёнки приступили к работе.

«Привет! Вы, должно быть, наш новый сосед по квартире! Чуть более высокая девушка заговорила на удивление высоким голосом. Люси просто вытерла глаза, пытаясь приспособиться к усилению света, льющегося в комнату.

«Добро пожаловать! Рад встрече». Другая девушка, которая была примерно одного с ней роста, добавила более мягким и тихим тоном. Оба улыбнулись, ожидая её собственного приветствия.

«Девочки-ледоколы? Давайте послушаем друг друга. Я Эмбер!» Более высокая девушка шагнула к кровати, оттолкнув Люси и другую девушку, и лениво сгорбилась. Другая девушка осторожно вошла следом. Люси решила взять на себя инициативу.

«Мне тоже приятно познакомиться! Я Люси, — она протянула руку вперёд, когда они тоже протянули свою.

«Я Джесс… Мы оба приехали сюда вчера, хотя и не видели тебя поблизости». Меньшая ответила, так как она застряла возле стен. Учитывая, как она провела весь свой первый день в турах, исследуя или просто ленившись и спит всю ночь напролёт… это не было неожиданностью. Она открыла рот, чтобы продолжить, как раз в тот момент, когда её пронзила ещё одна острая боль, прервавшая её слова.

— Не жаворонок, как я понимаю. Эмбер слегка рассмеялась, к облегчению Люси, когда она отступила назад. По правде говоря, её комната была ещё в чае, так как она не распаковала многие вещи, но стоять у двери было неловко.

«Д-да. Извиняюсь. Поездка сюда была утомительной». Она нервно рассмеялась, потирая живот. Он оттолкнулся сильнее и заставил её сильнее сжать ноги. Почему это должно было быть именно сейчас? Отвлёкшись, она посмотрела на Эмбер, а затем на кровать широко открытыми глазами. Подушечки для кровати были как раз под тем местом, где она сидела.

— Что ты здесь изучаешь, Люси? Смена темы. Она установила зрительный контакт и начала рассказывать о своём курсе. Остальные последовали их примеру, рассказывая о своих путешествиях и о том, что они собираются закончить в отведённое время.

'Пожалуйста. Всего пять минут, чтобы произвести хорошее первое впечатление! — умоляла она своё тело. Он выждал мгновение, прежде чем сказать твёрдое «нет», волна настойчивости внезапно захлестнула её.

«Извиняюсь. Извините меня на секунду. Она быстро вышла из комнаты, а затем значительно замедлилась и поползла к в*нной, не решаясь ускориться на случай, если начнётся кошмар. Ей придётся отомстить своим новым соседям по квартире за то, что они были такими грубыми и внезапно ушли. Если повезёт, они бы вышли из её комнаты, чтобы продолжить беседу. Люси просто надеялась, что они не прикроют её секрет под одеялом.

Сумев найти облегчение в уединении, она решила, что извинится перед остальными, а затем подготовится к дню и угостит двоих обедом и напитками. Что касается первых впечатлений, то были качества, которые можно было бы улучшить, но пара казалась достаточно дружелюбной — она молилась, чтобы это продолжалось.

*009*2019-04-08 22:49

Несмотря на то, что она была довольно замкнутой девочкой, Люси знала игру выпивки до тех пор, пока вы не могли даже нормально стоять. Так уж вышло, что пить до тех пор, пока вы не можете даже нормально стоять, было также блестящим способом расколоть лёд и отвлечься от учёбы. Никто не может устоять перед соблазном бурной ночной вечеринки, особенно когда они узнают, что их лекции отменены с четверга до следующей недели по электронной почте. Таким образом, вооружившись такой информацией и желая больше общаться со своими новыми друзьями, именно Люси предложила напитки и вечеринки в Студенческом союзе, социальном центре и баре, объединённых в одно целое. В течение нескольких часов приглашение, казалось, распространилось повсюду. Довольно скоро планы небольшой групповой прогулки превратились в бесплатную для всех новых студентов… Не то чтобы она жаловалась, конечно. Чем больше людей, тем выше вероятность завести друзей и, следовательно, гарантировать успех.

Вскоре стало очевидно, что больше людей на самом деле ей не на пользу. Два часа выпивки, празднеств, представлений и ещё выпивки привели к тому, что она почти не помнила имена новичков, которые не участвовали в её лекциях. Однако возможность присоединиться к студенческому обществу оставалась, однако это могло ограничить её цель до определённого уровня популярности … она просто застряла в подвешенном состоянии, не в силах действовать поспешно или быть терпеливой.

Несколько похлопываний по плечу вывели её из дневных мечтаний и размышлений, когда её глаза сфокусировались на Эмбер.

«Что ты в оцепенении? Ты не легковес, не так ли? Выпей, девочка!» Глубокий глоток, за которым последовало «ааа», показало, что Эмбер явно жила ради ощущений, а не вкуса напитка.

«Я заставлю тебя выпить за твои слова, Эмбер». По правде говоря, Люси уже чувствовала себя раздутой и неудобной. Приближалась лёгкая головная боль, но она не собиралась позволять этому мешать ночи. Вопреки здравому смыслу, она тоже сделала большой глоток, решив в какой-то степени бросить вызов своей соседке по дому.

###

Головная боль накатила с такой силой, что пробудила Люси ото сна. Застонав от боли, она потянулась за своим мобильным телефоном на ящиках. Прищурившись от резкого изменения света, она медленно опустила руку на место, снова оставив телефон в ящиках.

«03:50… слишком… рано». Она пошаркала, чтобы устроиться поудобнее, и замерла, ахнув на полпути. Помедлив мгновение в недоверии, она, наконец, подняла одеяло и одним движением вскочила с кровати. Её собственное дыхание быстро овладело самосознанием, и пламя, казалось, распространилось по её телу, когда она смотрела на сцену, а затем на себя. Только сейчас она ощутила тепло, прилипшее к её ногам и нижней части спины. Глядя на свою кровать, она медленно начала успокаиваться и принимать позор. Сказать, что она намочил постель, было бы преуменьшением. Прокладка лежала полностью пропитанной, жидкости, которые не были впитаны, растекались во всех направлениях и скапливались под ней. Схватив себя за волосы и тряся ими из стороны в сторону, Люси застонала от боли из-за постоянной головной боли.

«Логическое мышление, Люси. Э-.. это не в первый раз. Перво-наперво, вымойте всё. Она взглянула на электронные часы и вдруг почувствовала благодарность, что её тело выбрало именно сейчас, чтобы проснуться. Осторожно выползая из комнаты, она быстро обыскала кухню в поисках необходимых ей припасов. Раздевшись до костюма на день рождения, она дрожала от холода, перекладывая мокрую одежду и наматрасник в пластиковый пакет, предназначенный для стиральной машины. Тем не менее, подстилка технически выполнила свою работу и была утилизирована в отдельный пакет, намеренно отложенный в сторону из опасения, что его содержимое каким-то образом обнаружится в общем мусорном ведре. Бешеный рывок через тёмный дом в в*нную позже, Люси, наконец, смогла привести себя в порядок, поскольку она провела гораздо больше времени, чем необходимо, наслаждаясь струйкой воды по её плечам.

«Ещё немного, и вы сможете насладиться настоящим сном». сказала она себе, забираясь обратно в кровать без верхнего покрывала. Сообщение не усвоилось, как она обнаружила на следующее утро, вновь переживая события в жестоком чувстве дежа вю, которое разрушило её утро. Где, как и прошлой ночью, она обнаружила, что может вернуться в постель… какой бы недуг ни возник внутри неё, отказался позволить себе такую ??привилегию, вместо этого решив поразить своё тело приступами резкого холода и болезненными желудочными спазмами. Тем не менее головные боли сохранялись, большое количество тёплых напитков и супов, которые принимались внутрь для борьбы с очевидной болезнью, мало помогали. Не видя улучшения, такая диета была быстро прекращена в пользу более вкусной пищи. В крайнем случае, обезболивающие были смыты, чтобы помочь ей расслабиться… Люси только хотела, чтобы для них не было ограничения в четыре часа.

К воскресенью повторяющиеся события её последних ночей лишь немного улучшились в том смысле, что Люси приготовила больше покрывал, наполовину ожидая проблемы. Потребовалось усилие, чтобы оставаться в тишине из-за её дискомфорта и не будить соседей по дому, которые заметили ухудшение её здоровья днём. Она объяснила, что это просто «сильная простуда», которая скоро пройдёт… Джесс, казалось, сомневалась в таком объяснении, но Эмбер пожала плечами. Стыд от такого поступка значительно уменьшился, поскольку он происходил часто… её адаптация к приступам кашля и лихорадочным симптомам не была принята хорошо. Помимо физических недомоганий, её также периодически одолевало чувство вины и беспокойства. Противоречивые чувства по поводу того, сообщать ли родителям о своём состоянии и просить о помощи, или сохранить свою независимость и не заставлять их беспокоиться.

В конце концов она решила сохранить это в тайне ото всех и позволить только тем, кто её видел, поверить, что это всего лишь сильный кашель и насморк. Придерживаясь своего рассказа и своей комнаты на оставшийся день «сверхдлинных выходных», она попыталась наверстать упущенное перед началом своих лекций.

###

Началась четвёртая неделя, многие студенты были в оцепенении, когда шли на свои первые уроки дня, не зная о таком раннем подъёме из-за их поздних ночных игр с выпивкой. Оснащённая карамельным капучино и небольшим блокнотом, Люси была среди тех, кто сидел с капюшоном на голове, пытаясь заглушить как можно больше света и шума, в то же время будучи в состоянии сосредоточиться и надеясь, что её постоянное обнюхивание не будет причиной отвлечения. Когда вошли последние студенты, то же самое сделал и лектор.

«Всех с возвращением. Я вижу, что некоторые из вас хорошо провели время на вечеринках». Несколько улыбок и смеха ответили ему.

«Согласно вашим электронным письмам, сегодня мы на самом деле отправимся на экскурсию к руинам замка, которые выходят на побережье». Верно. Это объясняет, почему так много студентов прибыли с пустыми руками по сравнению с обычным большим количеством рюкзаков и ноутбуков. Уведомления по электронной почте стали обычным явлением. Люси мысленно отругала себя за то, что не проверила. Такая беспечность не увела бы её далеко, если бы она продолжала вести себя так.

«Тренер должен прибыть в ближайшие десять минут. Увидимся у входа». Как быстро пришли, так и ушли. Для группы из сорока студентов она должна была отдать им должное за то, что они смогли привлечь всё их внимание сразу. Когда Люси встала, она уже могла разглядеть толпу студентов, направляющихся в кафе на территории кампуса за продовольственным пайком. Используя это время в своих интересах, она быстро смогла расспросить лектора о характере однодневной поездки. Хотя она не заметила явного пренебрежения, чувство разочарования осталось, поскольку ей объяснили, что поездка будет охватывать все учебные занятия дня.

Люси не исследовала ни один из университетских городков, и дорога до замка, длившаяся более часа, застала Люси врасплох. Оглядываясь вокруг во время путешествия, казалось, что многие использовали дополнительное время, чтобы в последний раз отчаянно заткнуться, прежде чем они будут рыскать по окрестностям. Снаружи мчащегося автобуса погода во многом имитировала то, что чувствовала Люси – большие серые тучи и странные капли дождя, не показывающие ничего позитивного. Несколько раз в течение часа чувство дискомфорта усиливалось, её горло саднило от боли, а температура тела, казалось, подскакивала до такой степени, что она чувствовала, что потеет как ведро. Частые проверки себя каждый раз подтверждали реальность этого и служили отвлечением в стороне от пейзажа просёлочной дороги, пока они не прибыли в замок.

Его размер был беспрецедентным и непохожим ни на что, с чем она когда-либо сталкивалась. Огромные каменные блоки построили всё это место. Никаких признаков дерева или любого другого материала не осталось. Большие участки экстерьера были сильно повреждены эрозией, но всё же стояли стабильно. Судя по тому, что она услышала прямо перед тем, как студенты ринулись вперёд, замку было более шести веков. Всё ещё глядя вперёд, Люси видела, как другие ученики идут разными путями в замок и вокруг него, но она осталась стоять в благоговейном страхе. По правде говоря, это был её первый визит в такие колоссальные руины, и он должен был послужить поучительным и забавным опытом… но она не знала, с чего начать. Оглядываясь вокруг и разглядывая каждого ученика, когда они продвигались вперёд, она знала, что многие собираются в группы, хотя несколько отставших всё же остались. Она была разочарована тем, что не заметила Джесс среди тех, кто направлялся наверх. Было бы неплохо поговорить с кем-нибудь о дне, а потом ещё, когда они вернутся.

«Да ладно, девочка. Возьмём несколько набросков и картинок для дома». Вытащив свой мобильный телефон и сделав селфи перед огромным сооружением, она смахнула свою негативную энергию и пошла дальше.

###

Вернувшись с поникшими плечами, Люси добралась до автостоянки и выстроилась прямо к автобусу, чтобы вернуться.

«Поторопитесь, мисс Грин, на самом деле, вы не очень хорошо выглядите». На её оправдание, что это просто простуда, смотрели скептически. Тем не менее, Люси продолжила, её целью были стулья, в которые она отчаянно желала погрузиться. Учитывая перерывы, группа студентов и преподавателей находилась на площадке примерно четыре часа… измученные слова казались слишком щедрыми для описания опыта. Не прошло и часа, как она осмотрела внешность, и её болезнь дала отпор с удвоенной силой, сотрясая её тело мигренью и чувством холода.

Поиски убежища внутри замка не помогли — открытые участки позволяли сильным сквознякам холодного ветра достигать её даже в самых глубоких сегментах. Чувство удовлетворённости отражалось в сделанных снимках, но усталость преобладала и лишала всякого удовольствия, которое могло появиться на лице девушки. Наконец, сев в карету, она расстегнула сумку и положила туда блокнот и сувениры, купленные сегодня. Когда последний ученик сел в автобус, загорелся двигатель, и начался обратный путь.

Десять минут пути, и общее недомогание, которое чувствовала Люси, не могло пройти. Она пробовала сосать сладкое, пить и принимать таблетки, но оно оставалось, вызывая со временем всё большую тошноту. Прошло пять минут, и позывы к рвоте усилились. Чувство беспокойства наполнило девушку, когда она несколько раз сглотнула в надежде успокоиться. Ещё чувство лезло. К следующей минуте он начал свою атаку. Жжение наполнило её грудь, когда она внезапно обнаружила, что её тошнит, а затем рвёт. Не обращая внимания на внезапные взгляды ближайших студентов, Люси поспешно расстегнула сумку, разворачивая свой предмет, который она купила в сувенирном магазине. Фигурка рыцаря среднего размера с качающейся головой слегка покачивалась, когда она быстро засовывала её за спину в сумку.

— Это просто мера предосторожности. Это просто мера предосторожности. она не смогла закончить пение, так как её насильно толкнули, содержимое её желудка поднялось, а затем вылилось наружу. Несколько вздохов и комментариев достигли её ушей, но она не опускала голову, стонала от боли и была благодарна, что ей не пришлось использовать собственный рюкзак для того, что она делала. Её снова вырвало, её лицо стало багровым, когда она непреднамеренно выпустила газ.

«Вы в порядке?» Кто-то протянул руку с заднего сиденья и пожал ей руку. Прежде чем она успела даже кивнуть, её тело снова покатилось вперёд. И опять. Её горло горело, а желудок свело судорогой. К счастью, она обнаружила, что больше не поднимает вопрос о содержании, поскольку рвота замедлилась. Лишённая запаса энергии, она чувствовала, как будто мир вращается, когда неприятное чувство нахлынуло вниз. Ни с того ни с сего её охватила срочная потребность в в*нной, и она инстинктивно сжалась.

Неумолимое желание снова усилилось, когда Люси уронила сумку и схватилась за живот, вскрикнув от боли. Со стоном и крепче сжимая себя, она отчаянно пыталась восстановить контроль над ситуацией. Студент, сидевший ближе всего к ней, покинул своё место. Её тело насильно подтолкнуло против её воли ещё раз, когда оно вытолкнуло все свои отходы одним махом, Люси побелела от шока. Были слышны движения и ропот, когда люди удалялись в карете. Паника охватила её, когда она осознала серьёзность того, что только что произошло.

«Пожалуйста, пусть это будет ужасным сном».

Кто-то сел на сиденье рядом с ней.

«Привет. Не плачь… Всё будет хорошо». Слова не успокоили её, когда она прижала руки к лицу и зарыдала, руки Джесс были для неё единственным щитом.

*011*2019-04-13 01:06

{{9 апреля 2019 г., 2:30, Melificentfan сказал:

Чёрт, бедная Люси, но мне понравилась глава

}}

Как всегда, спасибо за комментарии Приносим извинения за задержку

###

Несколько рядов дальше в карете Джесс Эванс сидела сложа руки, ожидая, когда карета снова тронется с места. С разряженным аккумулятором телефона и, следовательно, отсутствием доступа к её музыке, там, где она была, можно было найти мало развлечений. Иногда она пыталась влиться в разговоры между несколькими рядами, но как только дело доходило до спортивной темы, отключалась от незаинтересованности.

Звук рвотных позывов, а затем немедленного швыряния остановил все разговоры, когда все огляделись, пытаясь определить, у кого проблемы. Приглушённый шёпот, и вскоре тренер овладел шпионажем, поскольку каждый ученик принял своё внутреннее любопытство.

— Я думаю, это маленькая девочка. Не желая посягать на здоровье бедняги, она намеренно отложила свои интересы в сторону.

«Это Люси. Она не очень хорошо звучит». Джесс встала со своего места и потянулась вверх, чтобы увидеть.

Хотя она была частично закрыта сиденьем, она почти могла разглядеть свою подругу. Оттолкнувшись от других студентов, она двинулась к стонущей девушке, постукивая по человеку, сидевшему ближе всего к ним, и жестом призывая их отойти. Очевидно, благодарные за вторжение, они поспешно схватили свою сумку и пошли дальше по автобусу, просто пропустив то, что, как была уверена Джесс, было пуком. Она намеревалась наклониться и схватить свою подругу, надеясь узнать, что в мире не так, и если она сможет помочь… вместо этого до её ушей донёсся ряд громких непристойностей, за которыми последовал запах, заставивший её с отвращением сморщить нос.

«Фу!»

«Боже мой!»

«Бедная девушка…»

Воспользовавшись моментом, чтобы обдумать свои варианты, она решила сесть рядом со своим явно обеспокоенным компаньоном, в то время как остальная часть кареты ворвалась в шторм движущихся студентов и сумок.

###

Люси замерла, не веря происходящему, не обращая внимания на слёзы, катившиеся по её лицу. Это было просто слишком нелепо и невероятно, что в семнадцать лет она обделалась в штаны, но запах говорил об обратном. Она смотрела вперёд, на свободное место перед ней, отчаянно пытаясь придумать побег, оправдание или… что-то ещё, но её разум стал пустым. Словно почувствовав отсутствие своей второй половины, её мочевой пузырь дал ей толчок, что пора. Толчок был отброшен назад, Люси было слишком больно, чтобы сосредоточиться на этом вопросе, и она всё ещё пыталась решить, что делать.

Медленно до неё дошло тепло рук и присутствия соседки. Успокаивающие круговые поглаживания помогли ей почувствовать лёгкость и компенсировать судорожные боли, которые она чувствовала. Больше не было произнесено ни слова, она время от времени плакала, опуская одну руку вниз и сжимая живот, а другой прикрывая лицо стеклоочистителем. Молчание остальной части тренера не помогло её тревоге. Она не осмеливалась смотреть вверх и по сторонам на лица учеников, поэтому опустила голову, пытаясь блокировать как можно больше шёпота.

По её оценкам, до дома оставалось ещё добрых сорок минут пути. У тренера не было встроенного туалета, как у некоторых других моделей, и до сих пор лекторы либо не замечали её затруднительного положения, либо намеренно держались подальше… хотя она не была уверена, чем именно они помогут. После того, что произошло, осознание того, что она попала в ловушку, быстро пришло в голову. Негде было даже спрятаться, пока кошмар не закончился.

Несколько приступов кашля заставили Люси вздрогнуть от боли, когда она почувствовала жжение в груди и горле. Унижение было слишком добрым словом, чтобы описать её ситуацию, но она жаждала возвращения утешения. Наконец осмелившись взглянуть хотя бы на соседку, сидевшую рядом с ней, она снова вытерла своё лицо — лицо, покрытое беспокойством, и кривая улыбка смотрели в ответ, когда рука мягко погладила её.

— Ты в порядке, хён? — как и все остальные в карете, — прошептала ей подруга. По правде говоря, выдувание её содержимого вверх помогло ей почувствовать себя немного лучше, но реальность того, что произошло, ни в малейшей степени не шла ни в какое сравнение.

— Я даже не… — Её желудок довольно громко заурчал со свирепостью, заставившей её схватиться за бока. Чувствуя себя очень неловко, она прервала свою речь, её щёки вспыхнули, когда подруга смягчила выражение её лица. Её мочевой пузырь присоединился к телесным уведомлениям, сигнализируя, что ему нужно выйти.

«Люси… Я не думаю, что это просто простуда. Вам нужно обратиться к врачам». Пытаясь снова успокоиться, она напряглась, когда рука слегка притянула её для объятий. Она попыталась сопротивляться в последний момент, но ей не хватило скорости. Хоть и непреднамеренное, этого движения было достаточно, чтобы Джесс заколебалась.

«Я знаю, что ты смущён, но я пытаюсь помочь. Ты хочешь, чтобы я ушёл? Стыд одолевал её. Единственный человек, который мог бы хоть как-то помочь и утешить её проблему, и она отталкивала их. Она чувствовала конфликт между тем, чтобы получить какую-либо помощь или просто остаться наедине со своим страданием, пока оно не закончится. Неприятные ощущения внутри ослабли, но не исчезли полностью. Ещё раз её чувства дали толчок. Она ответила сжатыми мышцами.

— Мне всё ещё нужна в*нная. Широко раскрытые глаза были брошены назад, мельком взглянули вниз, а затем снова вверх.

«Я— О. Ну… Просто попробуй подержать его, и мы разберёмся, когда вернёмся. Нахмурившись, Люси попыталась приспособиться к новым обстоятельствам. Несмотря на то, что ей было очень некомфортно, вскоре она обнаружила, что слегка качает головой и теряет концентрацию.

###

Некоторое время спустя ошеломлённая Люси вышла из полувнимательного состояния, пока её качало из стороны в сторону. Вздохнув, протирая глаза, она взглянула в сторону, заметив вблизи слабую улыбку Джесс. Позади неё из кареты один за другим выходили последние ученики. Последний встал, протянув руку другому, чтобы перетащить их теперь, когда берег был свободен. Быстрая проверка на наличие пропущенных предметов заставила её поблагодарить за то, что она не запутала карету. Неуверенная в степени повреждения, но отчаянно желавшая освежиться, она двинулась вперёд, схватив свои сумки и двигаясь вперёд. Люси почти сразу пожалела об этом. На полпути через вставание боль вонзается в неё. Недооценив вместимость своего мочевого пузыря во время «дрёмы», он выдвинулся наружу и теперь сжимался её джинсами и ремнём. Словно почувствовав слабость, её желудок издал тревожное бульканье, отчего у неё появилось ощущение «бабочки».

Обратный путь к дому был медленнее и осторожнее, чем обычно. Несколько раз ей приходилось делать паузы, чтобы усилить контроль. Джесс любезно предложила пройти рядом, чтобы скрыть вид, хотя Люси уже знала, что произойдёт. Она могла только гадать, о чём думала, сидя в первом ряду всего этого. Весь класс разнесёт эту новость со скоростью лесного пожара. Будь то школа, колледж или, в данном случае, университет, всегда было одно и то же. Люди любили говорить о драме и событиях… она долгое время была грязной жизнью вечеринки.

— Эмбер не должно быть дома. У неё в это время лекции. Джесс нарушила неловкое молчание между ними, когда они подошли к двери, прервав в процессе негативные мысли Люси. В ушах Люси играл небесный хор. Она скоро узнает, правда ли это. Такие новости вселили в неё небольшое чувство надежды, но чем меньше стыда она испытала сегодня, тем лучше. Она понятия не имела, как отплатить за благосклонность и доброту, которые были оказаны ей до сих пор. Случилось так, что побочным эффектом этой новости стало пробуждение её побуждений с гневом. Вбежав внутрь и не обращая внимания на судороги, Люси спид, слегка прихрамывая, прошла прямо в в*нную.

Последнее препятствие материализовалось, когда она увидела своё отражение. Обернувшись, опасения по поводу ущерба подтвердились… Её джинсы были в полном порядке. Обычно она предпочитала облегающую одежду, но с учётом того, как произошёл несчастный случай, мало что осталось нетронутым. Оправившись от шока от своего состояния одежды, она вскоре осознала новую проблему… дилемму, как облегчить себе жизнь в таком состоянии. Неотложность её телесных потребностей увеличилась, чему не способствовала её пауза, когда облегчение было в прямой видимости. О том, чтобы идти, как обычно, не могло быть и речи. Поджимая время в проигранной битве, она сжала кулаки и в крайнем случае забралась в в*нну.

###

Маленькая девочка сидела в приёмной врача, ожидая их имени. Время от времени их взгляд блуждал по дверям в поисках знакомых лиц, прежде чем вернуться к стене, где они ранее наблюдали за часами. Нетерпеливо барабаня пальцами, они смотрели, как вызывают ещё одного человека, прибывшего после неё. Девушка, одетая в спортивный костюм и с капюшоном на причёске, ненадолго подумала, что, возможно, ей следовало бы надеть что-то другое, чтобы её либо заметили, либо восприняли всерьёз.

Самосознание, окружавшее Люси, было выше крыши. Она чувствовала себя достаточно плохо, пропуская лекции, даже если у неё была уважительная причина, хотя, когда она подумала о своём недавнем здоровье, логика вернулась. За последнюю неделю их… проблемы усилились и два дня назад разрушили все шансы общественная жизнь или любая популярность для остальной части её исследований. Единственным, кого она не избегала, была её соседка по дому Джесс, которую она до сих пор не знала, как правильно отблагодарить.

— Здесь есть мисс Грин? Нервничая, она подняла руку, шагнула вперёд к медсестре средних лет и последовала за ними в заднюю комнату. Не решаясь объяснить проблемы сейчас наедине, медсестра указала, что они не смогут помочь, если не узнают о проблеме. Глубоко вздохнув и возя руками, Люси покраснела, рассказывая свою историю незнакомцу. Кивки и понимание вернулись с чувством профессионализма.

Результат оказался таким, как она и ожидала. Они не знали, что может вызвать проблему. Одной из возможностей был грипп, на что Люси пожала плечами. Это правда, что она мучилась с грудью, носом и горлом в течение недели… но это не объясняло других её проблем. Чтобы чем-то помочь, потребуются дальнейшие тесты, а это означает, что необходимо взять образцы для дальнейшего изучения. Как и предполагалось, в комнату были доставлены необходимые инструменты для получения необходимой врачам информации. Настроившись, она подчинилась инструкциям, необходимым для анализа крови, яростно закрывая глаза и глядя в сторону на протяжении всей процедуры.

Сообщение о том, что хирург свяжется с ней «в ближайшее время», лишь немного успокоило её. С одной стороны, она скоро получит какую-то информацию… игра ожидания не была так хорошо принята. До тех пор, пока не появится более точная информация, она должна была принимать рецептурный набор непатентованных лекарств — обезболивающие, таблетки для регидратации и набор антибиотиков в качестве меры предосторожности. Выйдя из здания с зелёной сумкой на буксире, Люси остановилась в нескольких сантиметрах от выхода, когда заметила аптеку… был ещё один шаг, который она могла сделать, чтобы помочь. Глядя на полки, она сокрушённо вздохнула, увидев совершенно пустой ряд, где должны были лежать подстилки. Она не хотела связываться с родителями и признавать, что исчерпала запасы в первые несколько недель.

Взгляд вниз заставил её покраснеть, когда она увидела оставшиеся продукты. Различные уровни износа при недержании для взрослых всё ещё были доступны. В панике оглядевшись на случай, если кто-нибудь узнает её, она наклонилась и прочла в них что-то ещё.

«Это не значит, что это навсегда. Только до тех пор, пока они не узнают, что случилось. Капли пота стекали по ней, когда она вытянула руку, чтобы схватить свёрток. Она знала, что не сможет вечно избегать своих проблем и других людей.

«Никто больше не должен знать». Она сглотнула, прижимая его к груди. Она действительно думала об этом?

– Это спасёт тебя от ранних утренних пробуждений. – Изо всех сил стараясь прикрыть свёрток, она направилась к прилавку.

*013*2019-04-15 23:42

Многочисленные студенты неуклюже стояли возле квартала домов и квартирных жилых корпусов, дрожа от утреннего ветра. Вокруг них эхом разносились ревущие звуки пожарной сигнализации, призывавшие охрану кампуса искать проблемы и только потом отключать их. Всем студентам было известно правило: всегда ждать, пока надзиратели изучат проблему, и оставаться на улице даже в более суровую погоду. Невыполнение этого требования, как обнаружил один несчастный студент в течение первой недели, влечёт за собой штраф и письменное предупреждение. Можно с уверенностью сказать, что младшие школьники подчинялись этому без дальнейших возражений, опасаясь вмешательства семьи.

В течение пяти минут эхом звучали сигналы тревоги. Люси вздрогнула от холода, засунув руки под мышки, чтобы попытаться вернуть немного тепла и чувств. В панике из-за внезапной тревоги, нарушившей её сон посреди ночи, она бросилась собираться и теперь оказалась в пижаме. , тапочки и халат. Выходя из здания, она не могла не заметить, что Эмбер на месте встречи не было, но Джесс присутствовала, полностью одетая и в зимнем пальто. Оглядевшись вокруг, она обнаружила, что многие другие ученики скопировали её стратегию и теперь все сожалели об этом.

Завидуя жаре и желая чем-то себя занять, она подошла. Когда разговор начался, они разделили улыбки, постепенно ослабляя опасения, которые испытывала Люси. В последний раз она как следует разговаривала со своей соседкой по дому два дня назад во время катастрофической производственной поездки. Искренняя забота и забота прозвучали, когда слон в комнате был упомянут шёпотом сквозь сирены, Люси яростно покраснела, выражая в ответ свою сердечную благодарность. Сделав мысленную пометку угостить её едой в качестве подарка, она ослабила бдительность, полностью погрузившись в беседу и постепенно игнорируя холод.

Озабоченность привела к тому, что время шло быстрее, чем предполагалось — достаточно скоро прибыли надзиратели, и ученикам было предоставлено убежище в их собственных зданиях с теплом и едой. Не видя особого смысла возвращаться ко сну на несколько жалких часов, дуэт прошёл прямо на кухню, усевшись и приготовив завтрак раньше, чем обычно ожидалось. Достаточно скоро они начали изучать дополнительные темы, представляющие интерес, и обмениваться заметками. Намазывая маслом тост, она услышала, как её сосед по дому начал.

«Уф! Трёхчасовые лекции в пятницу прекрасно заканчивают неделю, но ещё так рано! По крайней мере, мы можем немного отдохнуть перед тем, как вечернее общество откроется». Джесс зевнула из-за своей жалобы. Люси понимающе рассмеялась, вспоминая реакцию каждого ученика в первую пятницу. Лекции прерывались парой перерывов, и темы были интересными… так она обычно говорила, если хорошо выспалась.

«Может быть, лекция закончится раньше, чем обычно?» Обнадёживающее предложение было изложено для размышления. Вероятность того, что это произойдёт, была чрезвычайно мала, поскольку они учились всего месяц… Люси, однако, быстро уловила то, как много старшеклассников ухватились за надежду, как если бы она была так же важна, как и сам кислород. .

Такая кривая обучения скоро согнётся для них всех. Она просто надеялась, что беззаботное отношение поможет. Следующие несколько часов были потрачены на перекусы и просмотр видео. Теперь, когда они проснулись, появилась надежда, что они не заснут. Ближе к часу до того, как они должны были начать, Джесс рассталась, объявив, что собирается умыться и приготовиться. Когда она уже выходила из кухни, ей предложили посидеть рядом с ней на лекции, чтобы наверстать упущенное накануне. Милостиво согласившись, Люси тоже побежала готовиться.

Первой проблемой, с которой она столкнулась, был вопрос нижнего белья. Это была смесь огорчения и удивления, когда она приготовилась ко сну прошлой ночью. Из-за отсутствия подкладок она осталась в том, что было на ней сейчас, что-то, что она не могла не заметить, было странно… удобным? Что ещё больше удивило её, так это то, что сегодня утром её разбудила пожарная сигнализация, и она ничего не почувствовала. Она была сухая. Её самая рискованная игра на сегодняшний день заключалась в том, чтобы сбежать из здания только с тонким слоем её пижамных леггинсов, чтобы прикрыть одежду, но ещё раз её заботы были отложены в сторону, поскольку она была незамечена под её халатом.

Даже когда они вернулись домой, вскоре проявилась её растущая потребность, ещё более усилившаяся, пока она сидела на кухне и общалась с Джесс. С этим можно было бы разобраться до начала лекции… а что потом? Она была в своём праве и могла уйти посреди лекции, чтобы позаботиться о своих потребностях из-за её маленького размера мочевого пузыря… но с её недавними проблемами со здоровьем тревога, казалось, всегда была рядом. Сглотнув, она решила оставить то, что было на ней, выбрав серые джинсы и фиолетовую толстовку, чтобы завершить свой сегодняшний образ. Набравшись решимости, она вышла из своей комнаты, чтобы закончить утренние приготовления.

###

Примерно через сорок минут после того, как она ушла, Джесс наконец была готова покинуть квартиру. Откинув волосы назад, чтобы они оставались распущенными, она быстро надела красное платье средней длины с чёрными леггинсами и своё обычное пальто, чтобы не замёрзнуть на улице. Присоединившись к своей соседке по дому, дуэт ушёл за пятнадцать минут до конца. Было достаточно времени, чтобы добраться до места проведения лекции, но вместо этого пара нацелилась на кафе, чтобы завершить утренний ритуал карамельного капучино.

Она подняла брови на особенность походки подруги, которая до сих пор оставалась незамеченной, но решила не поднимать эту тему. Вооружившись своей дозой бдительности, двое спускаются в лекционный зал. Рой студентов, казалось, заполнил комнату, соединённую с театром, бормотание о закрытой и тесной комнате доносилось из многих мест. Стоя рядом и ожидая, что кто-то поможет, у Джесс росло беспокойство за благополучие её подруги, которая, как она теперь заметила, забилась в угол, словно пытаясь спрятаться от как можно большего количества людей. Не желая продлевать такое поведение, она целенаправленно маршировала.

— Ты уверена, что ты в порядке, Люси? Ты выглядишь нервным. То ли лихорадка у девочки не прошла, то ли она так напряглась, что потела. После её вопроса девушка издала очень лёгкий шорох, когда она огляделась, а затем оглянулась. Её костяшки пальцев были белыми от крепкой хватки.

«Только немного». Нервное хихиканье наполнило картину, пока Люси возилась со своим блокнотом. Принимая во внимание то, что она пережила, Джесс мудро решила прикусить язык… ей не нужно было усиливать своё беспокойство. В то же время с другого конца комнаты послышалось несколько извинений от пожилого джентльмена, который ковылял к двери, дёргаясь с ключами, чтобы открыть её. Через несколько минут начнётся их лекция, и время на разговор сократится.

«Просто сядь рядом со мной. Можем поделиться заметками. Пейте наш кофе. Посмотрите на мемы, как обычно». Джесс пожала плечами, чтобы преуменьшить ситуацию, теперь уверенная, что она определила тревожную проблему для своей подруги. С небольшой надеждой, что она сможет найти какое-то утешение и не будет чувствовать себя очень напряжённо за всю лекцию. Шарканье девушки тут же уменьшилось, когда она вздохнула и опустила плечи назад. Застенчивая ухмылка поднялась, когда она одними губами сказала «спасибо» в ответ, шагнув вперёд в унисон с другими учениками, когда они начали вливаться в театр.

Пройдя через комнату, они выбрали столик в верхнем углу прямо у стены. Она сделала короткое ободряющее поглаживание по руке, когда ноутбук был подключён к сети и начал включаться, прежде чем полностью погрузиться в процесс обучения. В течение следующего часа она осмелилась время от времени бросить взгляд в сторону, чтобы посмотреть, как держится её подруга, каждый раз с облегчением от того, что она либо яростно пишет, либо выпрямила спину и смотрит вперёд. Ожидаемая паника впервые проявилась, как и предсказывалось, когда Люси замерла в дверях. Выглянув за её плечи, несколько студентов смотрели в ответ со смешанными выражениями.

Не желая, чтобы он крепко держался, Джесс слегка надавила на её спину, когда она толкнула её вперёд, вызвав лёгкое падение, но ничего хуже. С тех пор, хотя её внимание в основном было отвлечено, никаких негативных явлений замечено не было. Поскольку они были расположены близко к фронту, они были спиной к остальной группе, что означало, что только если они насильно повернутся, они увидят остальных — тактика, которая до сих пор работала. Таким образом, изучение закрепилось, поскольку первой темой, которую они исследовали в качестве совместного интерактивного класса, были древние правители Греции.

Получив привилегию пятнадцатиминутного перерыва за выживание в течение часа, толпа студентов выбежала из комнаты, чтобы пополнить запасы еды и питья или покурить передышку. Зажатая между стеной и Джесс, Люси была среди тех, кто остался, вместо этого она решила наклониться и взять ноутбук, работая в перерыве, чтобы записать как можно больше заметок из того, что она пропустила. Темп лекции снова ускорился, поскольку они начали переходить от лидеров и стран к их древним военно-морским кораблям и торговым путям с акцентом на классический период. Средняя часть учебного блока, казалось, растянулась, пока делались заметки, капучино давно закончился. Полагаясь на силу воли, чтобы побороть усталость и желание закрыть глаза, Джесс взглянула направо, чтобы проверить Люси.

Тем не менее, младшая девочка упорствовала, записывая записку за запиской. Теперь, сосредоточившись на девушке, снова послышался слабый шорох, как будто у неё в одежде были листья. Озадаченно почесав затылок, её внимание переключилось на остальную часть девушки. Сидя рядом друг с другом, она заметила, что одна рука лежит у неё на коленях, а её ноги бешено раскачивались то вперёд, то внутрь. Не желая отвлекать её от впечатляющего внимания, она нацарапала сообщение на экране ноутбука и повернула его в сторону. Едва взгляд сопровождался быстрым кивком и улыбкой. Часы в нижнем углу ноутбука сообщали ей, что осталось ещё двадцать минут скуки… Очевидно, её подруга получала от учёбы гораздо больше удовольствия и удовольствия, чем она. Часы учёбы истощили Джесс и взяли своё, её скорость заметок и внимание к деталям угасли. Всё равно оставалось недолго. Вскоре она смогла отдохнуть.

###

Ей нужно было идти. Ей нужно было уйти на некоторое время, но её собственное упрямство помешало ей. Она не хотела заставлять свою подругу двигаться ради неё самой, когда возникло желание… но через два с половиной часа оно взяло своё. Она проклинала себя за то, что села в угол и добровольно попала в ловушку. И всё же она не могла слишком долго сосредотачиваться на желании. Ей удалось наверстать упущенное. Всё, что ей было нужно, это немного больше времени.

Пришла острая боль, остановившая движение её ног. Она попыталась сжать их вместе, но справилась только с коленями, остальные ноги были разделены мягкой подушкой. Изменив стиль на вертикальные движения, она полностью сосредоточилась на слайдах лекции, отказываясь отвлекаться на свои нужды. Несмотря на дискомфорт, чувство гордости и выполненного долга наполняло Люси, когда она писала предложение за предложением. Если бы она могла просто поддерживать этот прогресс, возможно, она смогла бы протиснуться среди лучших учеников. Проблеск ухмылки тронул её губы, когда она улыбнулась. Сегодня она не подведёт.

*015*2019-04-21 12:21

(Извините за задержку. Я хотел опубликовать это до воскресенья, поэтому надеюсь, что написано не слишком плохо. Спасибо за постоянное чтение и поддержку)

###

Достигнув предела своей вычислительной мощности и внимательности к деталям для своих занятий в течение дня, Джесс вместо этого прибегла к тому, чтобы провести последние минуты лекции лишь наполовину, сосредоточившись на своём ноутбуке. То, что когда-то имело довольно длинный текстовый документ и несколько разбросанных вокруг заметок, теперь было закрыто в пользу социальных сетей. С её нынешним положением в отношении лектора и знанием того, что многие другие студенты делают то же самое, она чувствовала себя в достаточной безопасности, чтобы не быть пойманной, хотя она по-прежнему принимала меры предосторожности и не давала громкость, если какая-либо внезапная реклама или неожиданные видео всплывают и предупреждают. вся комната.

Оставшаяся часть её внимания, не сосредоточенная на ноутбуке или её лекторе, бубнившем о какой-то теме, на которую они были отвлечены, теперь использовала своё периферийное зрение, чтобы шпионить за своей подругой, сидящей рядом с ней. От её внимания не ускользнуло, что с некоторых пор девушка ёрзала. Джесс изначально списала это на нервы, поэтому пропустила это замечание. Через какое-то время она попыталась незаметно проверить девушку, но её опасения были отброшены в сторону… но до скуки оставалось ещё десять минут, и ей явно солгали.

Ноги Люси постепенно увеличивали темп движения, остановившись только в тот раз, когда она наткнулась на неё, извиняясь с застенчивой ухмылкой. По-видимому, не обращая внимания, движения вскоре возобновились. Последний намёк был дан вскоре после этого. Джесс не могла не заметить, что её левая рука теперь постоянно находится в её промежности, что совершенно ясно показывает её потребность. Не желая вызывать переполох или ещё больше смущать девушку, она решила промолчать. Казалось, в их дружбе найдётся время и место для таких деликатных вопросов.

Когда лекция подходила к концу, студенты уже начали медленный и полуосторожный процесс сбора вещей для поспешного ухода, в том числе и Джесс. Одиночный удар далёкого колокола возвестил об официальном конце, лектор кричал, чтобы все они выполняли свою курсовую работу, но почти не был услышан. Поднявшись со своего места, она заметила, что Люси по-прежнему сидит и безучастно смотрит вперёд.

«Я просто буду снаружи. Увидимся там». Обнадёживающе погладив её, она оказалась среди толпы, выходящей из комнаты. Переступив порог и оказавшись в главном фойе, между всеми вспыхнули разговоры, комната взорвалась жизнью. Прислонившись к самой правой стене, она ждала, пока подруга её догонит.

«Я удивлён, что она вернулась так скоро после того смущения пару дней назад». Несколько смешков перекрыли шум, когда её собственные уши поднялись вверх, пытаясь подслушать внезапное упоминание.

— Давай, не усложняй ей жизнь. — раздался голос, смешанный со хихиканьем. По крайней мере, было несколько других, которые не пошли против неё. Взгляд на дверь театра показал, что она всё ещё не ушла, а это означало, что она всё ещё находится вне пределов слышимости продолжающихся переговоров. Радуясь, что ей не пришлось страдать от дальнейшего смущения, она расслабилась и снова прижалась к стене.

Лёгкое постукивание по её боку заставило её повернуться всем телом, чтобы увидеть Эмбер.

###

Она не могла этого сделать. Сильно переоценив свою силу воли и объём мочевого пузыря, она теперь сидела, ёрзая от того, насколько неудобной была вся эта ситуация. Её собственная уверенность предала её, и теперь её тело жаждало свободы. До побега оставалось пятнадцать минут… Люси очень сожалела, что сказала подруге, что у неё всё хорошо. Она должна была просто признать, что ей нужно уйти и убраться с дороги. Она подумывала спросить сейчас, когда начала впадать в отчаяние, но ощущение того, что все смотрят, как она выбегает из комнаты, было невыносимым. Сидеть тихо и справляться было бы её лучшим способом действий, даже если бы это причиняло боль.

Большая часть лекции прошла без проблем. Теперь время замедлилось до ползания. Она знала, что ёрзает, но в тот момент, когда она попыталась остановиться, её тело возобновило работу на автопилоте. Разочарованная, её мочевой пузырь снова сжался. Твёрдо уперев свободную руку в колени, она отбивалась с ограниченным успехом. Малейшее движение усиливало ломоту и боль, вызывая спазмы внутри… но, несмотря на приложенное усилие, она не могла свести ноги вместе.

Пот стекал по её спине, пока она пыталась сдерживать нарастающие позывы. Не так давно она была совершенно счастлива и полна решимости преодолеть своё затруднительное положение, но теперь и это покинуло её. Возможность того, что она потеряет контроль, задержалась на краю её разума…

Внезапный звонок колокола заставил её вздрогнуть. Она была настолько занята своим вопросом, что не заметила окончания лекции. Как один, хор студентов поднялся и суетился, собирая вещи и покидая комнату.

«Я просто буду снаружи. Увидимся там». Похлопывание по руке отвлекло её на достаточно долгое время, чтобы дать о себе знать всплеск боли. Резко вдохнув, но прикусив, чтобы не захныкать, её собственное внимание тут же переключилось на дно. Она не ожидала, что звонок или внезапный контакт настолько ослабят её, что её мочевой пузырь с силой ударит в спину, когда плотина прорвётся. Волна тепла затопила прямо под ней. Игнорируя её мускулы, она продолжала отчаянно пытаться восстановить контроль. Повернувшись в сторону, она увидела, что Джесс уже встала со своего места и тоже направлялась к выходу из комнаты.

‘Ффф… нет, да ладно! Стоп! Сердце трепетало, она пыталась остановить поток, медленно поднимаясь с сиденья. Когда внутренние процессы замедлились до потока, Люси не могла не вздохнуть с облегчением, благодарная за то, что боль и давление наконец покинули её тело. Быстрый взгляд в сторону показал несколько насмешливых взглядов тех, кто ещё не ушёл, несомненно недоумевая, почему она зависла над своим стулом и наклонилась вперёд, хватаясь за себя.

Лицо покраснело от свёклы, её глаза расширились, теперь она знала о компрометирующей позиции и о том, как она себя вела. Осмелившись протянуть руку, чтобы оценить ущерб, Люси закончила подниматься вверх и проверила, нет ли других проблем. Влажное тепло прилипло к ней с такой яростью, что она скривилась, но чувство облегчения, разлившееся по ней, было сильнее — она не протекла.

«Я не могу поверить, что это выдержало…» Желая сбежать и быстро убраться, она поспешно собрала свои вещи и выбежала, установив конечную точку назначения для своего дома. На полпути к вестибюлю она была внезапно остановлена ??перехватом её соседей по дому.

«Земля Люси, проснись, проснись! Ты забыл, что я сказал? Вы просто полностью прошли мимо нас, — она моргнула в замешательстве, когда Джесс надулась перед ней.

— Я сказал, что подожду снаружи. У вас тяжёлый случай тоннельного зрения. Неловко улыбнувшись, она пробормотала извинения. Чувство стыда вспыхнуло в её тревоге, когда её захлестнула волна смущения.

«Эй, девочка, как дела? Ты выглядишь… ошеломлённым? Голос Эмбер заставил её слегка тряхнуть головой, поскольку она только сейчас осознала, что она была здесь. Ещё раз она пробормотала «извините», возясь с руками. Люси не видела свою соседку по дому несколько дней, но это были не те обстоятельства, с которыми она хотела бы воссоединиться.

«Я просто устал, вот и все… долгая лекция, мало сна». Вырвался половинчатый смех. Её лицо всё ещё казалось горящим из театра. Пытаясь сменить тему своего благополучия, она недавно спросила о местонахождении Эмбер, когда все они направились к двери. Вскоре выяснилось, что путаница с её расписанием означала, что у неё было совершенно другое время лекций, помимо того, что последние несколько дней она оставалась в другом общежитии. Люси пыталась сосредоточиться, но вскоре её внимание снова ослабло. Её позор не был виден снаружи, но одежда, которая мешала такому показу, распухла. Она пыталась нормально ходить и не отставать, но обнаружила, что её состояние оказывает на это негативное влияние. Не в силах вынести трения о промокший пластик и набивку, она смирилась с лёгким переваливанием, молясь, чтобы это осталось незамеченным.

Потеряв концентрацию, Люси тут же обнаружила, что села на пол с неудовлетворительным «хлюпаньем». Пробудившись от удара, её внутренние побуждения, которые не угасли ранее, также поднялись, к счастью, далеко не так сильно. Всё ещё поглощённая своими мыслями и состоянием, она в замешательстве посмотрела на двух других, которые теперь смотрели на неё сверху вниз.

«Внимание, рядовой Люси! Аллооо?» Покраснев, она ещё раз извинилась, выпрямляясь.

«Ты ничего не говорил, поэтому мы остановились… Я не думал, что ты войдёшь в меня и приземлишься на свою попу». Эмбер рассмеялась, а Джесс неловко погладила её по руке.

«Я не знаю, что случилось… что я пропустил?» У них обоих вырвался коллективный вздох.

«Она спросила тебя, не хочешь ли ты пойти на вечер кино». По достоинству оценив краткое изложение, она кивнула и приняла приглашение. В третий раз трио выступило с рассказами о недавних событиях и их мирских лекциях, шутливых молитвах и благодарностях тому, кто придумал выходные и радости собственной свободы вдали от дома.

— Скажи, Люси. Недавно до меня дошёл слух. Снова невнимательная, она пробормотала «ага», поскольку движение продолжалось всё ближе к их дому, который теперь был виден на расстоянии. Осталось несколько минут, и она наконец-то смогла уединиться, чтобы закончить начатое и привести себя в порядок.

«Большую часть ты уже сделала, почему бы не закончить сейчас?» Виновно качая головой, она мысленно топнула ногой на такой мысли, напоминая себе, что её состояние вызвано упрямством и рассеянностью. Даже учитывая то, что она закончила, это было уже слишком… плюс нельзя было сказать, что на ней было надето слишком много. Было ли это заметно снаружи?

«Некоторые люди распространяют новости о том, что… ну, вы набили штаны во время той поездки в замок. Что с этим делать?» движения её ног замерли, когда её руки взметнулись вверх в целях самозащиты, отчаянно размахивая, пока она протестовала, что это не так. Её лицо быстро покраснело от упомянутого унижения. Нечестный показ был бесполезен. Она никогда не была хорошей лгуньей, и особенно сейчас, когда бы она ни обладала способностью отвлекать внимание от правды, она в значительной степени компенсировала её неспособность вводить в заблуждение вообще. Глядя сквозь её фасад, Эмбер нахмурилась, прежде чем заменить его на более дружелюбное выражение. Не зная, как ещё ответить, она выглядела подавленной и избегала зрительного контакта.

«Ну… Чёрт… Это отстой. Предоставьте это мне, я всё улажу за вас». Огорчённая, Люси больше ничего не добавила. Вскоре её ноги снова встали, когда она подняла глаза от земли и увидела, как Джесс тянет её вперёд.

###

Джесс поняла, что что-то не так, как только она замерла в вестибюле театра. Увидев свою соседку по дому в таком глубоком сне, у них не было другого выбора, кроме как перехватить и остановить её. Когда она наблюдала за Люси, в первую очередь на ум приходила жалость — она была умной девушкой, и у них было много общего, но она терпела незаслуженные трудности. Хрупкая — неподходящее слово для описания её подруги, но у неё определённо росла одержимость защищать её. То, что она была маленькой девочкой, не помогало подавляемым материнским инстинктам. Она должна помнить, что они были друзьями и взрослыми, не более того.

На обратном пути к дому она внимательно её изучала. Как и ранним утром, она начала переваливаться, а не ходить своим обычным шагом. Взаимодействие с продолжающимся разговором, казалось, было нерешительным, и во второй раз подряд она полностью отключилась. Казалось, что-то не так, и она была полна решимости выяснить это ради их дружбы.

Тем не менее, ей придётся пока приостановить свои усилия. Верная своей натуре, Эмбер использовала метафорический бульдозер через девушек с упоминанием прошлых событий. Чем скорее они вернутся домой, тем скорее она сможет высказать своё мнение. Пытаясь уважать достоинство Люси, она воздержалась от своих слов, смирившись со свирепым взглядом на Эмбер. Гнев не остался незамеченным. Эмбер просто пожала плечами и наклонилась для шёпота.

— Как я уже сказал, предоставь это мне. Я пойду переговорю с людьми». Как и в первый раз, она рванула с места и исчезла. Если то, что она говорила, было её истинными намерениями… Возможно, она слишком поспешно подумала в негативном ключе о старшей девочке. Не желая стоять неловко на дорожке и обдумывать дальнейшие смыслы, она схватила Люсю за руку и потащила вверх, к кварталу домов. Оставшееся путешествие заняло всего несколько минут, но дружественный огонь был положен, и девушки молчали вплоть до входной двери.

Открыв дверь для них обоих, она жестом пригласила Люси войти первой. Надеясь, что позже фильмы поднимут настроение, она открыла рот, чтобы предложить им пройтись по магазинам. Только что слова уже были готовы покинуть её глаза, как увидала расползающаяся тьма на внутренней стороне бедра, едва заметная, но с близкого расстояния, при освещении, которую невозможно было скрыть; она решила сказать ей теперь мир …

— Л-Люси, подожди. Глядя, как струйка течёт по её ногам, она с удивлением заметила, что её шаги останавливаются. Поворачиваясь резкими движениями, её голова поникла вниз.

«Я ничего не скажу. Слушай, тебе нужна помощь. Девушка заёрзала, как ребёнок, которого ругают.

«Может быть, пока тебе не станет лучше… почему бы тебе не попытаться получить какую-нибудь защиту?» Сразу же она напряглась. Её рот шевелился, но слова были слишком тихими. По сравнению с прошлым разом отсутствие слёз и слышимой грусти было шагом вперёд.

«Какая? …Вы должны были уйти во время лекции. Джесс вздохнула и подошла ближе, не зная, как помочь девушке, но тем не менее предлагая свою поддержку.

— Я сказал, что у меня есть немного. Она смотрела, как трясущимися руками расстёгивает несколько верхних пуговиц на джинсах, заставляя безошибочно узнаваемый вид слегка пожелтевшего подгузника ворваться в поле зрения. Кусочки головоломки встали на свои места, чтобы завершить мозаику в её памяти. Звуки, ходьба и поведение — всё складывалось. Не зная, что ответить, она посмотрела на разинутый рот. Миллионы вопросов крутились в её мозгу, и теперь ей открылось знание. Любопытство захлестнуло её чувства, когда она зачарованно смотрела.

— Мы всё ещё друзья, верно? Слова заставили жалость вернуться ещё раз, когда её чувства возобновились. Нервная улыбка заполнила пространство между раскрасневшимися щеками, когда Люси оглянулась.

«Лучшие друзья… Я разберусь с этим до того, как Эмбер вернётся. Иди приведи себя в порядок, и мы сегодня вечером приготовим еды для фильмов». Когда они уходили, между ними мелькали улыбки. Ухмыляясь про себя, Джесс начала обдумывать мысли и чувства.

«Эта девушка… вау».

*017*2019-05-25 19:46

(Простите за опоздание.)

Прошло два с половиной месяца с тех пор, как она впервые представилась университету и связанным с ним резиденциям. Едва ли в середине первого месяца она столкнулась с внезапным ухудшением самочувствия и самочувствия, что заставило её протянуть руку и просить о помощи. Она сама не привыкла к больничной среде после многих лет темпераментного здоровья. Несмотря на множество посещений, которые накопились за всю её жизнь, она никогда не могла избавиться от сокрушительной нервозности, чувствуя себя некомпетентной и прося о помощи. В прошлом её мать всегда была рядом, чтобы поддержать её… теперь она была одна и должна была принять независимость.

Естественно, когда её здоровье не улучшилось к тому времени, когда она закончила курс лечения, она сломалась и призналась в своих скрытых проблемах своей семье. Смесь поддержки и разочарования из-за того, что её держали в неведении, откликнулась, когда она наконец перестала болтать о своих неудачах… но она не могла отрицать, что часы, проведённые в болтовне и выплёскивании сдерживаемых эмоций, принесли огромное облегчение. До сих пор она неоднократно догоняла их и настаивала на том, что всё в порядке, но каким-то образом, будучи более честной и открытой в своих чувствах и уровнях счастья, она сняла бремя с её плеч.

Большая часть её поддержки исходила от её лучшей подруги, которая делила с ней жильё, Джесс. Девушка, которая была старше её всего на год, встретила её с распростёртыми объятиями и первой приняла, несмотря на негативные обстоятельства. Второе по величине влияние оказала соседка по вторичному дому Эмбер. Отсутствуя дома и не участвуя в лекциях более девяноста процентов времени, она, тем не менее, взяла на себя роль шпиона, выискивая источники издевательств и дезинформации и закрывая их до того, как они распространились. До сих пор это предотвращало правое издевательство, но побочный эффект беспокойства не уменьшался.

Её родители отреагировали единственным известным им способом доказать свою любовь на расстоянии: огромная посылка, полностью набитая сладостями, едой, сообщениями из дома и даже ранее оставленными дурацкими аксессуарами, добралась до университетского городка. Милостиво принятые, три девушки, жившие в одном доме, съели второстепенные припасы за несколько дней, к большому смеху всех участников. Объединившись с продовольствием, дружбой и даже рабочей нагрузкой, они все преуспели до такой степени, что, когда было распространено объявление о перерыве на половину срока, они были среди немногих элитных, кто не паниковал из-за сроков работы. Вместо этого все они увидели в этом возможность расслабиться и повеселиться.

Люси отказалась подчиниться общественному давлению, когда призыв к ещё одной ночи выпивки был разослан всему университетскому городку. Выпрямившись, она вышла со своими друзьями, намереваясь напиться. По мере того, как минуты превращались в часы, а выпитые напитки приближались к двузначным цифрам, она продолжала беззаботно, игнорируя заботы и советы однокурсников.

Девятый сидр стоял на стойке на расстоянии вытянутой руки. Соблазняя её попробовать его сладость, Люси прошаркала вперёд и протянула дрожащую руку. Как раз в тот момент, когда её пальцы собирались схватить напиток, он был слегка вытянут из досягаемости.

«Привет! Дай мне это». Повернувшись к преступнику, Джесс посмотрела в ответ. Ясно, что в гораздо более стабильном состоянии, чем сама она, она всё ещё выглядела слегка расцветшей.

«Думаю, с тебя хватит, Люси… Послушай, мне интересно, не хочешь ли ты в ближайшее время отправиться в город. Это половина срока, посмотрим, что мы можем найти? Люси надулась, когда у неё отобрали её сокровище. Не обращая внимания на постепенное запинание слов Джесс, она ждала и слушала.

— А если я скажу «нет»? Брови сузились, а ухмылка появилась. Она бросила вызов, и его не отвергли. Были ли это только её глаза, или Джесс, похоже, это нравилось?

— Тогда больше никаких напитков. Стекло отодвинулось дальше от досягаемости.

— А что, если я скажу «да»? Стекло приблизилось, но всё ещё не было в пределах досягаемости. Румяные щёки встретились со своими двойниками на лицах друг друга, когда весь бар, казалось, на мгновение остановился.

###

Переправить девушку обратно в дом оказалось сложнее, чем ожидала Джесс. Будучи в буквальном смысле лёгкой, а также способной пить, она покинула студенческий союз, полностью рассчитывая, что большую часть времени придётся ходить пешком. Чего она не ожидала, так это того, что девушка будет дико раскачиваться, изо всех сил пытаясь контролировать свой баланс, всё ещё хихикая в истерике. Стаканы, из которых они пили, были не совсем большими, но после десяти порций этого было достаточно, чтобы сделать Люси совершенно неспособной к элементарным задачам. Её таскали взад и вперёд, и она продолжала путешествие. Честно говоря, компания была приятной, не то чтобы она призналась в этом в ближайшее время. Удовлетворённая тем, что пока держала это при себе, она игнорировала случайного студента, который проходил мимо, вместо того, чтобы звать на помощь.

Высмеяв то, что застряло в её организме, всё, что осталось, это лёгкая улыбка, поскольку Джесс всё ещё изо всех сил пыталась удержать её в вертикальном положении. Когда вдалеке показался дом, её чувства начали медленно отключаться, когда её охватила тяга сна. Не обращая внимания на искушение просто упасть на траву до утра, она в последний раз схватила Люси, чтобы притянуть её к себе, готовясь к подъёму на небольшой холм, на мгновение нахмурившись от внезапной потребности в моче, которая дала о себе знать.

«Ты-ты великолепен. Знаешь — ты молодец. Я когда-нибудь говорил тебе это? Эти слова заставили её бросить взгляд на подругу, которую она всё ещё провожала домой. Закатив глаза, слишком знакомые с пьяной болтовнёй, она какое-то время тщательно обдумывала свои следующие слова. Она была не так под влиянием, как Люси, но не требовалось много времени, чтобы сказать слова без раздумий. Как только она повернулась, чтобы начать, она остановилась, внезапно влюбившись в волосы девушки. Всегда ли он был длиной до плеч? Попытка вспомнить свой разум не увенчалась успехом, поскольку горячая румянец распространилась по её телу без помощи её тела, говорящего ей найти облегчение. Не так давно в баре она фактически флиртовала с ней. Было ли это ошибкой или она слишком много думала? Сжимая системы, она покачала головой при таких мыслях. В нормальном состоянии их лучше держать под замком.

«Нет», — наконец выдавила она, хотя её спутник, казалось, не заметил затянувшейся паузы в ответе. Глядя вперёд ещё раз, здание теперь лежало на расстоянии досягаемости. Благодарная, что она, наконец, смогла немного отдохнуть, Джесс подняла Люси вверх по лестнице к комнатам, напрягаясь при этом. Боль внутри и её лёгкое опьянение потрясли её в последний раз, дав понять, что если она не пойдёт сейчас, у неё будут серьёзные проблемы. Открыв дверной проём своей спальни, она силой толкнула Люси к кровати, прежде чем быстро уйти, чтобы заняться своими собственными потребностями.

Через несколько минут облегчения Джесс вернулась со вздохом, заметив, что Люси не сдвинулась ни на сантиметр после того, как её втолкнули в спальню. Подойдя ближе, звук лёгкой дремоты достиг её ушей. Посмеиваясь про себя, она улыбнулась девушке. Учитывая, сколько она выпила, даже пожарная сигнализация не могла её разбудить.

«Давай, милый. Давай уложим тебя в твою собственную постель. Просунув руки под девушку, она прижалась своим телом к ??своему, слегка приподняв его. За несколько мгновений до того, как она встала прямо в бессознательном состоянии, её уши насторожились и сосредоточились, когда до неё донёсся слабый «шипящий» звук.

‘?! Это… нет, не здесь! Вспомнив прошлый раз, она быстро опустилась на кровать и попятилась. Джесс смотрела на неподвижное тело, ожидая, пока звук стихнет. Глядя на свои ноги, она быстро смогла расслабиться. К счастью, случившееся удалось локализовать.

«…Полагаю, ты останешься на ночь». Джесс снова шагнула вперёд, на этот раз перевернув подругу на спину, а затем потянув её вверх к подушкам для комфорта. Когда она уже собиралась натянуть одеяло, чтобы немного согреться, её взгляд остановился на талии девушки. Тащив её за верх, обнажился верх подгузника.

«Соберись, Джесс. Здесь не место для таких вещей.

Чувствуя себя виноватой за то, что разоблачила её таким образом, она поспешила с оставшейся частью задания, прежде чем залезть рядом с ней. Пыхтя от разочарования, она попыталась отогнать тянущее её любопытство, погрузившись в последовавший за этим сон.

###

Первой мыслью, пришедшей в голову Люси, когда она проснулась, была сильная головная боль, за которой сразу же последовала неспособность вспомнить, что она в последний раз делала, кроме питья. Со стоном она схватилась за лицо, чтобы заблокировать любой присутствующий свет. Следующим был тот факт, что о том, что она сделала, она теперь сожалела, морщась от холодного прикосновения ткани под одеждой, а также кожи. Иметь пронзительную головную боль в таком состоянии было просто ужасной жестокостью. Мысленно насмехаясь над осязанием, она вскоре отметила третью проблему, которая напугала её больше, чем две другие вместе взятые. Она была не в своей постели.

Колеблясь, Люси медленно повернула шею, чтобы проверить своё окружение, ахнув в тот момент, когда её глаза увидели фигуру, разделяющую кровать, в которой она находилась. Немедленно поднявшись вверх и выбросив кровать, она приземлилась неуклюжей мучительной кучей, извиняясь за навязчивость. себя таким образом, борясь с головной болью и светочувствительностью.

«Боже мой! Я так виноват!» Со стоном она кусала зубы и сильно тряслась, всё ещё борясь с болью и не желая ничего, кроме как принять разумные желания и лекарства от похмелья, которые приходили ей в голову. Крепкое кофе и холодный душ были бы очень желательны… если бы она, конечно, не чувствовала себя такой уставшей. Дрожа от страха из-за вторжения в кого-то и их дом так, как она начала сражаться или бежать.

«…Люси? Ещё рано, иди спать». Фигура в одеяле застонала в ответ, натягивая одеяло на голову и свернувшись в клубок. Сопоставив голос и обстоятельства, она наполнилась смущением. Конечно, её друзья не бросили бы её, чтобы её куда-то унесли, когда она была пьяна.

— Но… я… намочил твою постель. Ей хотелось плакать. Было достаточно плохо иметь такой постыдный секрет, как у неё. Это был совершенно новый уровень.

— О… ну ладно. Спать. Кровать подойдёт. Та, что всё ещё была в постели, со стоном шаркала вокруг, пытаясь снова заснуть. Позволив адреналину утихнуть, она воздержалась от слов и изо всех сил пыталась взять себя в руки. Раздражённая собственной нелепостью, она использовала стены, чтобы направлять свой путь вдоль дома. Искалеченная своим нынешним состоянием, она была способна только на половинчатый душ и в лучшем случае посредственное изменение. Ни то, ни другое не помогло уменьшить её боль или уровень усталости, поэтому она смирилась с этим, кратко постанывая о том, как раздулась, когда её ноги на автопилоте вернулись в комнату Джесс, чтобы рухнуть обратно в удобную кровать. Накинув полотенце на свою часть кровати, чтобы впитать оставшуюся жидкость, она попыталась расслабиться настолько, чтобы погрузиться в мир своих снов. Только когда сон был неизбежен, Люси пришло в голову, что она могла только что открыть свою спальню.

*020*2019-06-30 23:00

(Вы просите, и вы получите. Также — извините ещё раз. Несколько реальных беспорядков, поэтому я надеюсь, что этого достаточно. Следующая часть будет очень скоро — обещаю)

###

«Насчёт той ночи. Мне жаль».

— Тебе не за что извиняться, глупыш. Я имею в виду, что частично я виновата в том, что оставила тебя в своей комнате. Румяные щёчки Джесс и доброе выражение лица придали Люси большую уверенность. Неловкость поднимать такую ??тему зашкаливала, но было ещё хуже вообще ничего не упоминать. Она уже чувствовала, как теоретический груз поднимается с её плеч.

— Но я просочился и испортил твою постель. Чувствуя себя подавленной, она смотрела в пол и ждала ответа.

«Бывает. Я имею в виду, что вам не нужно носить их всё время в конце дня… не так ли? Вопрос застал её врасплох, из-за чего она чуть не подавилась кофе.

«Я, э-э… я с-борюсь по ночам… и они удобные… и заставляют меня чувствовать себя в безопасности». Пробормотав своё признание, она какое-то время отказывалась поднимать глаза. Было бы справедливо признаться в чём-то одному человеку, который присматривал за ней 24/7. Всё ещё глядя вниз, она увидела, как одна ладонь протянулась и схватила её правую руку, в то время как другая поджала её под подбородок и начала мягко толкать вверх. Не желая зрительного контакта, она вместо этого отвела взгляд в сторону.

— Я не хотел доставлять тебе неудобства. Пожалуйста, не стыдитесь. Я просто нахожу это немного, ну, интригующим». Полная нервов, она осмелилась оглянуться. Из-за характера темы она ожидала, что её упрекнут, как непослушного ребёнка. Вместо этого её охватило облегчение, когда она увидела, что выражение её лица не изменилось.

Она попыталась сказать больше, но её подруга подняла палец, чтобы остановить её. Всё ещё помолчав, Джесс указала на жирный завтрак, потом на кофе на столе, потом на лицо Люси. Воспользовавшись поддержкой, Люси прошла в кухню, чтобы приготовить себе завтрак и утренний напиток.

— Ты всё ещё готов пойти сегодня в город? Закончив с набитым ртом, Джесс развернулась на стуле, чтобы продолжить разговор.

— Я… да, конечно. Нам лучше сначала переодеться. Она взглянула на свою, а затем на пижаму своих друзей с лёгким хихиканьем.

«Пошли готовиться. Увидимся в коридоре». Еда осталась в руках, и Джесс ушла, чтобы разобраться со своей одеждой и спланировать предстоящий день.

Оба были иностранцами в этом районе, поэтому было решено, что планирование посещения мест будет напрасным трудом. В конце концов было достигнуто соглашение об импульсивном подходе — посмотреть, что жизнь им подкинет. Краткая проверка ожидаемого прогноза погоды казалась многообещающей, но Джесс понимала, что нельзя доверять чему-то с вероятностью успеха всего в пятьдесят процентов. Подстраховавшись, она надела джинсы с одной из своих более аккуратных футболок, которые у неё валялись без дела, и надела кожаную куртку, чтобы защититься от холодного ветра. Прождав в коридоре несколько минут, звук открывающейся двери показал, что Люси готова. Повернувшись, чтобы призвать её двигаться дальше, Джесс замолчала. Хотя раньше она особо не обращала на это внимания, теперь по её внешности было ясно, что между ними обоими есть разница в моде.

«Почему ты смотришь? Что-то не так?» В то время как Джесс сосредоточилась только на своей одежде, Люси, казалось, нашла время, чтобы привести в порядок свои волосы, оставив их отдыхать и стекать по плечам. Её рубашка, о которой идёт речь, мало что скрывала, заставляя Джесс задуматься о том, не пролежала ли она на полу какое-то время. Такая мысль была немедленно вычеркнута, когда она поняла, что ткань натянулась на верхнюю часть — либо это была одна из её маленьких вещей, либо её активы внезапно выросли на размер. Глядя ниже, Люси выбрала клетчатую юбку «чуть выше колен» и набор толстых леггинсов, чтобы завершить свой наряд.

«Н-нет, совсем нет. Извиняюсь. Пойдём». Стряхнув с себя похотливый взгляд, она легонько постучала себя по щеке, мысленно давая понять, что нужно сосредоточиться. Перепроверив наличие телефонов, сумок и других принадлежностей, они открыли двери на лестничную клетку. На выходе из квартиры пару встретило сияющее солнце, которому не хватало обычного осеннего ветреного холода. Путешествие через кампус и по основным дорогам было почти бесплодным, поскольку они стремились к ближайшей доступной автобусной остановке. Едва успев сесть по прибытии, их ожидаемый автобус подъехал. Билеты обеспечены; дуэт направился наверх.

Удобно устроившаяся наверху более худощавая девушка постарше вскоре заметила проблемы с сидением другой. Хотя на это было приятно смотреть, короткая длина юбки означала, что Люси приходилось держать одну руку, постоянно отталкивая переднюю ткань вниз, чтобы предотвратить любое неблагоприятное воздействие. Само по себе это не было слишком сложной задачей; конечно, в некоторых ситуациях даже сама Джесс могла бы чувствовать себя неловко, если бы туфли были на другой ноге…

Вместо этого её уши внимательно слушали. Сквозь шум двигателей и болтовню других пассажиров автобуса она была почти уверена, что всякий раз, когда девушка шаркала, можно было услышать знакомый слабый шорох. Решив не задавать вопросов и удовлетворившись своим почти достоверным секретным знанием, она откинулась на спинку стула с лёгкой ухмылкой. В каком бы белье она ни была одета, девушка без сомнения выглядела великолепно. Размышляя над тем, какое небесное существо благословляло день, чтобы он был как можно более приятным в том, что обычно было бы фантазией, она молча поблагодарила.

###

Когда дело доходило до развлечений, Люси редко выбирала современные боевики, предпочитая старые классические фильмы с банальными сценами сражений, сценарием и комедией. Большая часть её веселья исходила от телешоу или книг, где паузы и перерывы на еду были обычным явлением, не портя вещи из-за пропуска важных моментов. Нынешний показ в кино был одним из моментов, когда она хотела бы иметь такую ??силу. Не прошло и получаса после начала фильма, как на неё обрушилась агония, как будто её ударили со всей силы. С тех пор она изо всех сил пыталась контролировать расстройство и боль в мочевом пузыре. Конечно, самым простым решением было бы просто уйти хотя бы на мгновение и позаботиться о её потребностях, но удовольствие от фильма, лень и тот факт, что ей придётся перелезть через Джесс, чтобы выбраться, отговорили её.

По её оценкам, фильм прошёл чуть более половины отметки, и она обнаружила, что оставаться на месте дольше секунды было практически невозможно. Извиваясь из стороны в сторону, боль облегчалась, но возникло глубокое беспокойство, главным образом потому, что она боялась, что малейшая ошибка приведёт к катастрофе. Постукивание по её боку заставило её повернуться к подруге, которая, казалось, тоже погрузилась в танец телесных утешений.

«Псс. Я просто быстро иду в в*нную. Оставь мне немного еды.

— Повезло тебе. Винить она могла только себя, что раздражало её ещё больше. Когда она смотрела, как уходит Джесс, она чувствовала, что чувства ухудшаются. Она подумывала последовать за ней, когда Джесс исчезла из виду. Вместо этого она остановилась, морщась от боли, поскольку даже движение, приподняв себя на сиденье, причиняло ей ещё большие мучения. Всё ещё ёрзая в набивке, Люси пыталась придумать, как унять свою настойчивость и добраться до в*нной сухой. Внутри неё загорелась лампочка, когда она испытала эффект эврики.

— Если бы я просто… нет! Я не могу здесь! Её тело напряглось, когда она оттолкнула такую ??мысль. Покачав головой, Люси попыталась вместо этого сосредоточиться на кинематографическом опыте.

Не прошло и минуты, как её телесные потребности всё ещё ухудшались. Решив сообразить, она попыталась вскочить с сиденья и поспешить за Джесс. Таран, который был её раздувшимся мочевым пузырём, отлетел назад, заставив её задохнуться от шока, когда несколько зрителей на экране также шикнули на неё за то, что она испортила момент.

«Я полагаю, что ослабить давление было бы не так уж плохо. Я имею в виду, совсем немного, чтобы я мог двигаться». Читая её мысли, полные вины, её тело внезапно стало намного более удобным и приняло то, что она прикрепила к своему телу. Воспользовавшись моментом, чтобы успокоиться, Люси быстро проверила, не вернулась ли Джесс, прежде чем дать малейший возможный толчок.

…

Начался поток, глаза Люси расширились от тревоги, когда она вцепилась в края своего сиденья с такой силой, что костяшки пальцев побелели. Влажность достигла её щёк, когда она отчаянно пыталась перестать мочиться. Началась паника, когда она отчаянно огляделась, устав от зрителей, и только тогда ослабила хватку и вцепилась обеими руками в промежность. Её глаза оставались максимально открытыми, в ней возник страх, что она опоздала, чтобы остановить наводнение. С изяществом и осторожностью хирурга она осторожно потянулась вниз, чтобы нащупать повреждение. Наткнувшись на своё нижнее бельё, она использовала одну руку, чтобы проверить, насколько оно промокло, надавив на него, а другая рука скользнула под него, чтобы почувствовать, насколько оно было дальше назад. Краснея от этого ощущения… Каким-то образом оно держалось ровно наоборот. С облегчением Люси откинулась на спинку кресла и расслабилась, когда волна усталости прошла по ней.

— Эй, я вернулся, — послышался шёпот справа от неё. С молниеносной реакцией она прикрыла обнажённое нижнее бельё и схватила закуски и напитки, чтобы занять руки, пот начал капать по её лбу. Улыбаясь, она прошла мимо них, благодарная за то, что ей удалось спастись.

###

Вернувшись после быстрого перерыва в в*нной, Джесс откинулась на спинку кресла в кинотеатре, её взгляд сразу же переместился на большой экран. Она рискнула и купила ещё освежающих напитков, хотя у них ещё оставалось немного. Она была рада видеть, что её небольшое отвлечение не стоило ей важного сюжетного времени. Персонажи, казалось, путешествовали в течение нескольких минут и устанавливали мотивы друг друга — конечно, это было раскрыто по отдельности ранее в фильме, поэтому единственная часть, которую она упустила, — это их связь между их мотивами и союзом.

Прихлёбывая свой напиток, Джесс на мгновение сосредоточила своё периферийное зрение на подруге. Её поза значительно расслабилась, но она, казалось, всё ещё была сосредоточена на фильме. Правая рука сжимала большой лимонад, а левой она схватила большую порцию попкорна, переложив её с подлокотника сиденья на колени. Сверкающая улыбка Люси, которая была раньше в городе, к настоящему времени исчезла, сменившись чем-то вроде скуки или безразличия. Желая проверить девушку, Джесс решила продержаться до конца, где такие срывы не причинят вреда.

Ещё несколько раз во время просмотра она оглядывалась назад, отмечая с растущим беспокойством, что она всё больше извивается по ходу фильма. Судя по тому, что Джесс удалось выяснить в ходе своего краткого шпионажа, её подруга наслаждалась фильмом, хотя явно была чем-то отвлечена. Пока они досматривали финальные титры, она наклонялась из стороны в сторону, ошеломлённо покачиваясь, как будто только наполовину сосредоточившись.

«Земля Люси. Ты готова идти?» Произнесение её имени потрясло её от того, что её мучило. Осторожно поднявшись со своего места, она заметила, как дёргаются её руки, застрявшие между попыткой дотянуться до собственной одежды и остаться рядом с ней. Когда большая часть фильмов отфильтровывалась, она остановилась в проходе.

«Ты хорошо себя чувствуешь? Ты слегка дрожишь». Указав на свой недостаток, она напряглась.

«Я в порядке! Мне просто нужно идти… Поехали!» Спустившись по ступенькам, Джесс свернула направо, чтобы освободиться от толпы, и направилась к туалету.

«Давайте на первом этаже, они будут упакованы». Увидев разумное предложение, пара вместо этого повернулась к лифтам. Когда дверь закрылась, она увидела свою подругу, уже возобновившую свой «танец дождя».

Как только они начали пустую болтовню, из шахты над ними раздался оглушительный грохот, прежде чем замигали огни. «Стук» заставил их пару слегка согнуться, после чего последовало сообщение о том, что лифт остановил своё полное движение.

###

Оказавшись в ловушке в лифте, она не представляла, как завершит свой полный приключений день со своей подругой. Пока что клаустрофобия сдерживала себя, но мысли Люси были заняты другими делами. Глядя в свой телефон, она нахмурилась — автобус, на который они надеялись успеть, уже уедет к тому времени, когда их спасение будет решено, и она не была уверена, как долго сможет продержаться «его». Вздохнув, она поняла, что сейчас бессмысленно переживать из-за такой потери. Им придётся хватать следующий, когда он прибудет.

Растущие побуждения давали о себе знать, к её большому раздражению, если не считать лёгкого зуда, который у неё развился из-за предыдущего предприятия. Короткий намёк на боль пронзил несколько частей её тела одновременно. Неудивительно, что, проведя пару часов в кинотеатре за едой и питьём, её тело теперь искало средство высвобождения помимо того, что ему удалось. Она знала, что они в конце концов догонят… она не ожидала, что они окажутся при таких обстоятельствах.

Тем не менее, сотрудники кинотеатра… вероятно, усердно работали над своим затруднительным положением, и спасительная благодать от батареи телефона и питания для освещения лифта несколько успокаивала. Размышляя о том, что делать в ожидании помощи, внизу её пронзил ещё один приступ боли. Отказываясь отвечать на него, она попыталась вцепиться ногтями в ладони, надеясь отвлечь свои умственные способности чем-нибудь незначительным.

Только так много можно было сделать без доступа к остальному миру. Джесс пыталась завязать с ней разговор, но её телесные позывы слишком отвлекали. Хуже того, неспособность мочевого пузыря успокоиться начинала нервировать её. На её лице и шее уже чувствовались капельки пота. Отвлёкшись от собственных опасностей, она на несколько секунд сосредоточилась на Джесс, заметив, как девушка в нетерпении топает левой ногой, прокручивая ленту новостей со странным вздохом. Всего несколько минут назад её внешность была прохладной, а сейчас свидетельство беспокойства было ясно как божий день.

В течение следующих десяти минут Люси сдерживала атаки своих телесных побуждений. Каждая волна начинала бить всё сильнее и сильнее, и теперь она держала свой пояс подальше, чтобы он не давил на неё — хотя, к счастью, дизайн её юбки позволял ей облегчить боль таким упрощённым способом. Пот, начавшийся сверху, теперь стекал по её спине, а лицо начало сильно краснеть. Она ещё не заметила, как Джесс оглянулась, но это был только вопрос времени — она не хотела показывать дальнейшие признаки слабости.

Ещё один удар ответил её решимости, заставив её слегка ахнуть и схватиться за нижнюю часть тела. Быстро промокнув пальцами, она обнаружила, что ткань снаружи всё ещё сухая.

— Люси, ты в порядке? Упоминание её имени вернуло её в настоящее. Обернувшись, она увидела вопросительный взгляд Джесс, её брови поднялись. Оказавшись в компрометирующем положении, она почувствовала, как её разгорячённое состояние разгорается ещё больше.

«П-прекрасно. Не волнуйся». Её фальшивая улыбка была выдана мучительной болью в животе, заставившей её пошатнуться на месте, когда она застонала. Постепенно возникло беспокойство по поводу состояния её принудительного заточения. Сколько времени пройдёт, пока они не освободятся? Сожалея о своём выборе напитков в начале дня и проклиная отсутствие заботы о перерывах в туалет, она сжала кулаки, надеясь преодолеть дискомфорт. Зная, что у неё мало времени, она наклонилась вперёд и несколько раз постучала по клавише первого этажа с молчаливой мольбой.

Минуты достигли более высоких двузначных цифр, поскольку пара стояла в ожидании спасения. Любой дискомфорт теперь был постоянным, поскольку тело желало, чтобы она избавилась от такого бремени. Не в силах сделать это, Люси осталась со своей первой тактикой, используя свою руку, чтобы отделить одежду от своей талии, таким образом, не оказывая давления на то, что теперь было большим шаром внутри, угрожающим лопнуть.

— Если тебя это утешит, мне нужно идти. Обычно она была бы счастлива услышать о подобном горе. Прямо сейчас она была бесплодна для любого ответа. Других слов в ответ не последовало, поэтому она сосредоточилась на своём растущем отчаянии. По мере того, как минуты проходили под приливами и отливами её внутренностей, постоянно ощущался дискомфорт — теперь никакие отвлекающие факторы не могли поколебать это чувство. Проверка её телефона принесла небольшое облегчение, но опасения по поводу батареи означали, что это будет иметь неприятные последствия вдвойне. Любая попытка заговорить была безрезультатной, поскольку Джесс постукивала ногами, показывая, что она тоже не в настроении оказаться в ловушке.

«Ну… я уверен, что скоро они освободят нас». Люси ответила с оттенком оптимизма, соскользнув в сидячее положение у задней стены и приняв, что независимо от того, что она будет делать, всё равно придётся подождать.

Как назло, все надежды на быстрое спасение быстро развеялись. Её последняя краткая проверка времени показала, что они прошли часовой интервал. Любая передышка и дополнительное время, которые она купила, пригнувшись, также были высосаны насухо, поскольку её потребности пробудились с удвоенной силой. Схватившись за себя, чтобы сохранить контроль, она потрясённо вздохнула, когда её защита на мгновение дрогнула. Как олень в свете автомобильной фары, она не смела шевельнуться.

«Я не должен был использовать его раньше…»

«Люси?» Она была зажжена. Не зная, что ответить, она молчала, потирая голову и отводя глаза, чувствуя, что тает. Через несколько секунд последовал ещё один рывок, который длился дольше, чем тот, который она случайно выпустила. Поднявшись со скоростью, от которой у неё слегка закружилась голова, она проигнорировала своё имя, несколько раз нажимая кнопку на первом этаже.

«Да ладно! Спешите работать!» Всё ещё судорожно нажимая на кнопки, волна давления, которая мучила, двинулась вперёд. Напрягая мускулы до предела, она хныкала между попрошайничеством. Другая булавка резко ткнула её, давая понять, что она не успела, поскольку ещё одна волна обошла её силу. Знакомое ощущение скопившейся жидкости теперь достигло внутренней части её ног, вызывая чрезмерную панику.

«Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не должен был использовать его раньше!»

Пытаясь не обращать внимания на отвратительную влажность, которую она теперь чувствовала, она молила о пощаде. Если повезёт, она удовлетворит только часть своей потребности. Ещё одно облегчение ответило на её неуверенную решимость. В последней попытке защиты она зажала руки между ног и применила всю свою силу. Она не сможет пошевелиться, но это поможет выиграть время.

'Пожалуйста!'

###

Джесс смотрела с чувством беспомощности. Девушка попала в беду – пятнадцать минут назад она неожиданно встала в приступе паники и стала просить о помощи. Последние пять минут… она как будто застыла во времени, девушка застыла, слегка согнувшись, зажав обе руки между ног. Поначалу она прибегала к пролистыванию ленты новостей в своей ленте, чтобы занять своё время, но постоянная перетасовка и случайные стоны оказались слишком отвлекающими. Обычно её терпимость к такому поведению была высокой, однако Джесс обнаружила, что шуршание подгузника девочки перевешивает чашу весов. Разрываясь между беспокойством и желанием удовлетворить своё любопытство, она осторожно наблюдала за своей подругой с той минуты, как лифт застрял.

Громкий визг вырвал её из раздумий. Плотина прорвалась; Крик Люси раздался, когда она стояла, сгорбившись, медленно опорожняя себя. Она догадалась, что давление сразу уменьшилось, судя по «ааа», за которым быстро последовало повторяющееся «нет». Всё ещё выталкивая своё содержимое наружу, её внутренности проигнорировали команду остановиться. Спустя более часа её тело смирилось со своей грязной судьбой, Джесс ошеломлённо наблюдала за тем, как шум водопада почти не скрывал происходящее. Печаль наполняла её, когда она смотрела, как две реки вытекают из-под платья девушки, пропитывая её леггинсы, пока те спускались вниз. Было ясно, что её одежда не справилась со своей задачей.

Боль, которая причиняла ей раздражение, вспыхнула, пока она смотрела, как разворачивается экран. В отличие от своей подруги, она ушла на полпути к фильму, чтобы опорожнить мочевой пузырь. В то время как её большой напиток легко снова наполнил большую его часть, она преувеличила срочность этого в надежде успокоить Люси. Очевидно, она не смогла держать себя в руках в ожидании… не то чтобы она могла её винить. Девушка хваталась за себя в тот момент, когда они покинули экран кинотеатра, так что почти через девяносто минут после этого у неё был некоторый уровень восхищения.

Далёкое воспоминание зацепило Джесс, вспомнив случай с похожими обстоятельствами. Она пыталась похоронить такую… «вещь»… задолго до того, как пришла сюда, но события с её соседкой по дому разворачивались каждый раз, когда что-то происходило. Чувство вины накатило вперёд, поскольку она всё ещё смотрела, как Люси борется со своей проблемой. Казалось неправильным даже думать об изучении таких воспоминаний о прошлом при таких обстоятельствах. Девушка была явно подавлена ??и больна. Отбросив его в сторону, она на мгновение неловко постояла, обдумывая, как лучше всего помочь, но мысль не ушла.

Приятное побуждение, которое она сейчас вспомнила, пронзило поверхность, любезно прося об освобождении. Её внутренняя дьявольская сторона и моральный компас разорвали друг друга. Внутреннее добро наказывало её за то, что она не дала уверенности своей подруге и напомнила ей, что она похоронила такую ??деятельность. Её внутренний дьявол осмелился предположить, что она всё ещё может повеселиться, оставаясь при этом хорошим другом.

«То, чего она не знает, не причинит ей вреда».

Ещё раз её мочевой пузырь застонал, скрепляя сделку, как любезно уступила Джесс, вновь обретённая уверенность заверяла её, что она уйдёт, не будучи заподозренной. Она осторожно расстегнула петлю, на которой был её ремень, прежде чем намеренно слегка затянуть её, вызывая дискомфорт, о котором любой здравомыслящий человек расплакался бы. Увидев, что её единственный потенциальный свидетель всё ещё занят, она закрыла глаза и отпустила.

…

Первые несколько секунд ничего не происходило. Она никогда раньше не пыталась сделать это в присутствии другого человека. Жжение в её мочевом пузыре всё ещё молило о помощи, когда она открыла глаза и посмотрела вниз. Обеспокоенная тем, что она застряла и теперь будет стоять в ожидании с большей болью, чем она перестала толкаться, откинулась назад и расслабилась, прислонившись к стене. Словно остальная часть её тела задержалась в мышечной памяти воспоминаний о подобных переживаниях прошлого, она не могла не задохнуться, когда через несколько секунд из неё вырвался долгий всплеск. Инстинктивно она хотела зажать его руками, но сумела удержать их в последний момент. Ощущение тёплой мокрой джинсовой ткани, внезапно облепившей её ноги и ниспадающей вниз, вызвало волнение, которое она жаждала испытать. Проявив некоторую сдержанность, она сдерживалась, вместо этого наслаждаясь моментом, полностью опустошая себя.

Она предприняла шаги, от которых не могла отказаться. Стараясь изо всех сил сохранять спокойствие и не перегружать свои чувства, она отпустила любое напряжение, ещё больше усилив свои потоки. Взглянув на подругу, её охватила волна жалости — она дождалась, пока закончит, а потом попыталась заверить её, что всё в порядке.

Через несколько минут, смешанных рыданий, вздохов и глубокого дыхания, застрявших между ними, она увидела, как Люси направила свою руку обратно под землю, чтобы оценить ущерб, отшатываясь от того, с чем она столкнулась. Наконец, она повернулась и попятилась в противоположный угол лифта, краснея. Только когда она заметила большую лужу, теперь собирающуюся в лифте, её самообладание резко изменилось, её заплаканные глаза метнулись вверх к ногам Джесс, а затем обратно к бассейну. . Было ясно, что не всё это принадлежало одному из них.

«Я когда?» Впервые за долгое время Джесс почувствовала, как покраснели её щёки, несмотря на её целеустремлённые намерения. Не может быть сценария, в котором она могла бы объяснить Люси, что ей так стыдно. Она также знала обратную сторону такой фантазии — неспособность искренне реагировать. Всё, что было задействовано, было постановкой.

— Увидев, как ты уходишь, я просто не мог ничего с собой поделать. Мягкая речь казалась нехарактерной. Конечно, это была грубая ложь, но Джесс знала, что если она ничего не скажет, это вызовет ещё больше вопросов.

— По крайней мере, мы не одни. Судя по намёку на улыбку на её лице, это давало некоторое утешение тому, что они были вместе в одной лодке.

«Один из нас хуже другого». Она ответила с ухмылкой, взглянув на промокшие леггинсы Люси. К настоящему времени даже части юбки впитали часть жидкости — спрятаться было некуда. После такого осмотра другая девушка тут же покраснела ещё больше и вытянула руки вперёд. Конечно, даже несмотря на то, что её леггинсы блестели от того, что произошло, её собственные джинсы потемнели до такой степени, что любой, кто посмотрит, скорее всего, выберет её первой. Никакого возражения не последовало, чтобы Джесс задумалась о возможности того, что, хотя она и опозорила себя, она ещё не готова высмеивать такой вопрос.

— Я думал, у тебя… ты знаешь. Те». Конечно, Джесс знала ответ. Люси ответила неуверенным кивком, затем покачала головой и уставилась в землю. Её пальцы замерли на мгновение, прежде чем она осторожно приподняла перёд юбки, обнажая распухший подгузник, как и в прошлый раз, только в гораздо худшем состоянии. Оказалось, что эта тема по-прежнему закрыта, и сейчас ей было легче молчать. Странность смущающих затруднений девушки снова была на кончике её языка и разума, но разговоры о таких вещах просто казались табу, особенно учитывая обстоятельства.

«Все снова узнают». Намёк на депрессию задержался в словах, когда она начала скользить по стене, её юбка начала погружаться в бассейн, чем ниже она опускалась. Скривившись перед дисплеем и не желая сделать ещё хуже, Джесс наклонилась ближе и обняла её, пытаясь приподнять.

«Не волнуйся. Мы можем пройти через это. Следуй моему примеру и доверься мне, когда нас выпустят, хорошо? Люси какое-то время колебалась, но затем кивнула, хотя и неохотно.

###

Девушкам не пришлось долго ждать, пока придёт спасение. Оба сжались в задних углах, закрыв лица, когда дверь открылась, обслуживающий персонал осмотрел сцену, прежде чем исчезнуть. Менее чем через минуту одеяла были направлены вперёд, когда их под прикрытием отвели в безопасное место от дальнейшего смущения. В спешке и оберегая от позора парочку затолкали в бесплатные туалеты.

«Я посмотрю, смогу ли я захватить что-нибудь для твоего… ну, ты знаешь». Техник, который помог им пройти, махнул им обоим, прежде чем поспешно уйти.

Неловко дождавшись возвращения помощника, пара приступила к трудной длительной задаче по уборке всего, что они могли. Намочив ноги, джинсы, леггинсы и юбка девушки остро нуждались в надлежащей стирке с отпугивающим средством. Не желая становиться «коммандос», но уже использовав выбранное ею нижнее бельё, Люси быстро рассердилась во время уборки. Наконец, хотя большая часть их жидкостей скапливалась на полу лифта, их туфлям не посчастливилось избежать полного гнева набухших мочевых пузырей. Ощущение осталось практически незамеченным из-за явного смущения или других чувств. Теперь, когда они успокоились, неудобно было описать это с добротой.

Пятнадцать минут спустя и большое количество туалетной бумаги, чтобы попытаться высушить одежду, девушки, наконец, сдались, решив заказать такси и в последний раз бросить вызов позору. Разделив плату за проезд между ними, дорога домой превратилась в тишину, которой никогда раньше не было. Такая тишина продолжалась и в то время, когда девушки брели домой, чтобы привести себя в порядок. Подойдя к двери в дом, менее напряжённое состояние бросилось вперёд. Наконец, сумев расслабиться, дверь со вздохом облегчения закрылась.

«О, привет! С возвращением». Догнав Эмбер в коридоре, оба замерли, пытаясь спрятаться друг за другом.

«Чёрт возьми, бот…» она сделала паузу, глядя вперёд, прежде чем осторожно понюхать воздух. Судя по тому, как она сморщила нос, пока одежда несколько обсохла, запах сильно задержался.

«..К-кто-то из вас обмочился?» Тишина.

— Я… я… вау. Э-э, я мог ожидать этого от Люси, но не от тебя тоже… Нет неуважения, дорогой. Я позволю тебе убраться. Эмбер уже развернулась и поспешила обратно в свою комнату, не дав ни одной возможности ответить.

«…Эй, ты не возражаешь, если я сначала пойду приберусь? Очень быстро и оставлю тепло для тебя?» Всхлипнув про себя, Люси просто кивнула, прежде чем отправиться в своё уединение.

___

Джесс рухнула на кровать, тяжело дыша от жара. В течение нескольких минут она глубоко вздыхала за глубоким вдохом, пока её мысли метались вокруг, задаваясь вопросом, что она делает. Она всё ещё не знала, что побудило её вторгнуться в частную жизнь лучшей подруги и задать вопросы, терзавшие её любопытство. Был также тот факт, что она косвенно пригласила свою соседку по дому на свидание, когда была слегка пьяна прошлой ночью. Последним гвоздём в её метафорическом гробу было то, что она намеренно обмочилась в лифте.

«Соберись, Джесс. Всё это в прошлом. Это неправильно». Казалось противоречивым думать так, несмотря на то, что она только что закончила.

Со всей силы ударив по подушке, она перевернулась и громко вздохнула. Отступить сейчас, дистанцировавшись от того, кто в ней нуждается, вызовет немедленные подозрения и разрушит дружбу, которая в остальном была идеальной. Последней мыслью была ирония и то, что она даже не знала предпочтений девушки, что ударило по ней сильнее, чем ей хотелось бы. Решив игнорировать такие плохие мысли, Джесс погрузилась в беспокойный сон.

###

Устраиваясь на ночь, Люси обдумывала истинные намерения своей лучшей подруги. За последние несколько недель она была очень любезной и дружелюбной. Помимо постоянных вопросов, она настаивала на том, что друзья делают друг для друга. Не уверенная, что это её собственная паранойя работает против неё, она постоянно отказывалась от такого ответа, но никогда не настаивала на большем. Столкнувшись с неуверенностью, она отбросила свои мысли и вместо этого сосредоточилась на себе.

В последнее время её здоровье резко ухудшилось. Её врачи сказали, что это было сочетание стресса и других внешних факторов, влияющих на её уровень контроля. Больше всего Люси беспокоило то, насколько она может зависеть от продуктов, которые купила. Отбросив это в сторону, тогда было кино.

'О чём я только думал?! J-Просто, отпускай вот так. Дважды. Ты взрослый! Соберись.

…Это то, что она хотела сказать и, скорее всего, то, что сказал бы любой нормальный человек. Наоборот, то, что она испытала, не было таким неприятным, как она могла чувствовать изначально. Конечно, она была расстроена, но слёзы были недолгими.

— С завтрашнего дня ты будешь разбираться. Хватит… что бы ты, чёрт возьми, ни делал. Разрываясь между отвращением, стыдом и капелькой похоти, она не осмелилась пойти по проложенной ею дороге. Со смесью сбивающих с толку чувств она заставила себя опустить голову, надеясь, что её сон будет быстрым.

*024*2019-07-13 20:22

(Просто отметим, что в этой записи много беспорядка. Спасибо за ваше терпение и терпение со мной.)

«РС. Люси Грин в комнату для консультаций 4 — повторяю, мисс Люси Грин в комнату для консультаций 4 — спасибо».

Встав с объявлением, молодая девушка направилась через дверной проём в отмеченную комнату, как было указано.

Когда она вошла, из-за стола встала молодая женщина в белом лабораторном халате. Услышав её вход, она тепло улыбнулась и жестом указала на свободный стул.

— Пожалуйста, присаживайтесь, не забудьте закрыть дверь. Следуя приказу, Люси охватила тревога, пока она ждала следующих указаний.

«Не торопитесь, чтобы устроиться поудобнее. Я доктор Хоу. Я проверил некоторые из ваших заметок, но я немного незнаком. Когда будете готовы, начинайте». Люси потребовалось немного больше времени, чем она ожидала, чтобы набраться смелости признаться в своих опасениях. Во время её бреда доктор хранил полное молчание, не прерывая её никакими словесными репликами. Единственная подсказка, которая всё ещё присутствовала, заключалась в исписанном блокноте. Размышление о старомодном способе делать заметки помогло Люси отвлечься, пока она продолжала свою речь. Только после того, как она закончила, посыпались вопросы. Когда она впервые заболела? Была ли эта проблема постоянной в прошлом? Какие ещё симптомы она испытывала.

«Исходя из того, что вы говорите, мисс Грин, я хотел бы сделать больше тестов. Если исходить из основной точки зрения, это звучит как генетическое заболевание или состояние. Тем более, что вы говорите, что у вас так или иначе были проблемы большую часть вашей жизни. Некоторые условия могут иметь периоды покоя. Я не хотел бы делать определённые предположения и план действий без дополнительной информации». Повернувшись к своему компьютеру, молодой доктор медленно постукивала по нему.

«Я хотел бы порекомендовать несколько сканирований, прежде чем мы продолжим. В зависимости от того, что мы там найдём, также могут потребоваться некоторые процедуры, чтобы ещё больше сузить ваш курс лечения. Я могу объяснить всё, что вы хотите знать. Готовы ли вы продолжить?» Такие аспекты не смущали Люси, которая с юности была знакома с больничной обстановкой. Отчаявшись встать на путь хорошего здоровья, она отклонила предупреждение и подтвердила своё согласие. Поблагодарив доктора, пара ещё немного поговорила, прежде чем она ушла.

###

Ночной приступ боли медленно вывел женщину из сна. Со стоном в полусонном состоянии она потянулась за своим мобильным телефоном, который лежал вертикально, прислонившись к стопке книг на тумбочке. Безопасно втянув его внутрь, она застонала ещё громче, когда её глаза прищурились от яркости.

03:10.

Подперев своё тело боком, она осторожно положила телефон обратно, прежде чем потереть глаза, поскольку приступ боли заставил её поторопиться. Без сомнения, считающаяся самой раздражающей частью человеческого тела, ненависть Эмбер к своему мочевому пузырю была непревзойдённой просто потому, что он всегда выбирал неподходящее время, чтобы побеспокоить её — часто в середине мирного сна или во время весёлых занятий, которые заставят её принять меры. небольшой тайм-аут для внимания.

К счастью, обладая довольно большой максимальной ёмкостью для своей жидкости, Эмбер могла не торопиться с сортировкой, хотя и справлялась с растущим дискомфортом и болью. Даже с этим знанием она знала, что не стоит испытывать судьбу — воспоминания о катастрофической ночёвке почти десять лет назад преследовали её по сей день, когда бы она ни думала об этом.

Свешивание её ног с кровати, чтобы встать, вызвало ещё больше стонов, когда её руки автоматически двинулись, чтобы поддержать её, схватив живот и мочевой пузырь, который выпирал наружу. Слегка покачиваясь, когда она выпрямилась и ещё больше потёрла глаза, её ноги, наконец, активизировались и вяло двинулись к дверному проёму. Включив свой собственный свет, а затем коридор, когда она двигалась по полу, она сделала небольшой крюк на кухню, чтобы выпить, прежде чем достичь своей цели.

Как только она заперла дверь и села, чтобы облегчить боль, по всему дому разнёсся глухой стук закрывающейся двери. Даже когда она начала свой стрим, она не могла не услышать довольно тяжёлые шаги, быстро приближающиеся к двери. Всё ещё в середине своего дела, ручка дёрнулась, сопровождаемая несколькими ударами в дверь.

«П-привет? Ты надолго?

— Просто дай мне минутку. То, что она тянула время, не помогло — внезапная чёлка заставила поток замереть, когда её мышцы напряглись. Когда она возобновила своё продвижение, хныканье с другой стороны двери, участившееся, оказалось бесполезным. Закончив, она смыла туалет и открыла выход.

«Все ваши…» Несколько громких брызг прервали её слова, когда она замерла на месте, её глаза широко распахнулись, когда она посмотрела на источник этого в нескольких шагах от неё. Слегка согнувшись, Люси дико дрожала на месте, скрестив ноги и обхватив себя руками.

Её зрение и обоняние сфокусировались одновременно. Обычно Эмбер считала себя довольно стойкой среди людей, которых она встречала в жизни. Немногие вещи могли удивить или даже напугать её, что сделало её чемпионом по страшилкам на Хэллоуин… это было бы одним из исключений из этого правила, когда она смотрела на разинутый рот. Изо всех сил пытаясь найти слова или действия, она просто стояла в дверях в*нной, а её рука медленно потянулась, чтобы зажать нос.

«О боже… Люси?! Ты только что ш-Фуу! Даже не в силах сформулировать полное предложение из-за шока от того, что она только что стала свидетелем, младшие девочки, которые теперь выливали слёзы, мгновенно заставили её почувствовать сильное чувство вины. Пытаясь сменить тактику и понимая, что её первые слова совсем не помогли, она протянула руку, чтобы «подбодрить».

— Эм… я не это имел в виду. Ло… — Её слова снова запнулись, когда её взгляд сфокусировался на темнеющей ткани пижамы девушки. Всё ещё сгорбившись над шатанием

— А, эм, эй, Люси, успокойся. Шшш… Как только она перешла к более поддерживающим и пассивным действиям, другая девушка поднялась и прорвалась мимо, чтобы попасть в в*нную, прежде чем плотно запереть дверь. Быстро повернувшись и постучал в дверь, ответа не последовало.

«В чём дело?» Обернувшись назад, сонная Джесс как раз выходила из своей комнаты, потирая лицо.

###

Слегка подпрыгнув, Люси упала на кровать и уставилась в потолок, схватившись за волосы и застонав.

«Это несправедливо! Это ТАК обидно! Почему я?!'

Чувствуя себя беспомощной, она позвонила домой, чтобы признаться в своём смирении, вскоре после того, как ей удалось прокрасться в свою комнату несколько часов спустя. Только её мать ответила, предлагая обычные комментарии: «Тебе нездоровится?» и «Я скучаю по тебе». Получив ответы, когда обе стороны пролили ещё несколько семейных слёз, её мать вместо этого сосредоточилась на том, чтобы помочь ей выговориться.

Ожидания на продолжительный отдых не оправдались. Оглядываясь назад, можно сказать, что день, проведённый за городом и походом в кино, был очень успешным, за исключением инцидента с лифтом. Несмотря на то, как закончился день, Люси могла согласиться с тем, что это было весёлое времяпрепровождение в хорошей компании, снимающее стресс перед началом сезона поздних экзаменов. Проблема, которую она теперь держала, заключалась в том, как противостоять её второй соседке по квартире по этому вопросу. Потеря контроля над одной из своих телесных функций на глазах у всех была достаточно смущающей… неудача в обеих заставила её сломаться в отчаянии. Хотя теперь она была чистой и успокоилась, её глаза оставались слегка налитыми кровью от слёз.

Проблема заключалась в том, >как< она должна противостоять своей соседке по квартире. Её личность и характеристики полностью отличались от Джесс. Материнской ауры, которую она часто ощущала от своей ближайшей подруги, не существовало в другой, хотя она не была враждебной. На самом деле Эмбер была весьма активна в подавлении слухов и защите своего достоинства, когда произошёл её первый публичный инцидент. С тех пор у неё были взлёты и падения, но повторение последнего инцидента полностью подорвало её уверенность.

«Если я не в безопасности даже в собственном доме, как я могу справиться там?»

Её мысли переключились на трусы от недержания, которые она носила. Единственный раз, когда она потерпела неудачу, это когда она не носила его в своём собственном доме! В больнице порекомендовали ей попробовать меньше пользоваться ими и вместо этого усерднее ходить в туалет… Она съёжилась от того, что вместо этого произошло. Частично утешенная тем фактом, что её соседка по квартире будет держать это в секрете, она всё ещё чувствовала стыд, который теперь постоянно сжигал её.

*Тук-тук-тук*

«Эй, девочка. Ты там? Мы можем поболтать?» — крикнула Эмбер из коридора.

###

Джесс ждала возле спальни своей подруги с Эмбер на буксире. Сначала не последовало никакого ответа, когда она позвала. Как только они повернулись, чтобы оставить дверь чуть приоткрытой, за ними последовала пара глаз, склонившихся над дверным проёмом. По-видимому, увеличившись от удивления парой, в ответ вернулось бормотание.

«Что ты хочешь?»

— Я… мы просто надеялись дружески поболтать… если ты не против? Мягкий тон Джесс быстро вернулся. Глаза, казалось, смягчились, когда дверь приоткрылась ещё больше, приглашая их войти.

Не торопясь войти, парные гости на цыпочках двинулись вперёд. Стоя в центре, Люси уставилась на свои ноги, вертясь слева направо и перебирая руками. Никаких словесных сигналов не было дано, но она, казалось, не возражала, когда они оба сели на её кровать. Всё ещё отказываясь смотреть на их лица, она заёрзала на месте.

— О том, что произошло сегодня рано утром… — Эмбер заговорила первой, хотя Джесс сосредоточилась на Люси. Без тени сомнения девушке было очень не по себе. Когда их соседка по квартире заговорила, она заметила, что Люси, казалось, перестала шаркать, словно обдумывая следующие слова.

«Мне очень жаль, что я так поступил. Я имею в виду, что ты явно не в порядке и… ну, это не оправдание, но я не хотел так плохо реагировать. Джесс сказала мне, что в последнее время ты вёл себя не очень хорошо. Заикание Эмбер отражало её явное отсутствие опыта в извинениях. Из-за неправильно произнесённых слов и времени, затраченного на тщательный подбор слов, Джесс предположила, что она была искренней, но плохо умела утешать других.

«Эмбер рассказала мне о том, что произошло, хун… Как ты себя чувствуешь?» Вмешавшись в разговор, она передала мяч Люси, надеясь, что это заставит её ответить. Не в силах сделать что-либо ещё, девушка, наконец, посмотрела на Джесс, хмурясь от страдания, прежде чем немного раскрыть свои эмоции. Надо отдать должное — Эмбер внимательно слушала, неоднократно извиняясь за свои резкие слова и небрежность. Поддержка двух участников позволила Люси неуклонно повышать свою уверенность до такой степени, что она хотя бы смотрела вблизи их тел.

«Ну… твой секрет в безопасности с нами, и мы поддержим тебя. Может быть, вам стоит сходить к врачам или что-то в этом роде?» Эмбер начала выпрямляться, сказав своё слово и готовясь направиться к дверному проёму. Люси лишь огорчённо отвела взгляд.

…

— Она права, ты же знаешь. Её голова покатилась набок; её взгляд, направленный на Джесс, нахмурился.

«Вы не понимаете смущения! Почему ты должен был ей всё рассказывать? Люси огрызнулась на Джесс, скрестив руки в гневе.

«Это было не всё! Она чувствовала себя плохо и беспокоилась. Я просто пытался помочь. Я ничего не имел в виду, но… не помешало бы пройти обследование, вместо того, чтобы избегать его… знаете ли.

«Я уже был. Я не ребёнок! Я знаю, как позаботиться о себе». Девушка отпрянула назад, ещё больше разгорячившись и запинаясь.

«Нет нет! Вышло неправильно! Я имел в виду, что если у вас возникли эти новые проблемы, вам, возможно, следует обратиться к какой-то другой… ну, знаете… помощи, пока вы ждёте помощи в больнице». Взглянув на пах девушки, она заметила, что он казался меньше, чем когда-либо в прошлом. Затем её внимание переместилось в сторону — сжатые кулаки тряслись от нестабильности. Почувствовав, что она задержалась, Джесс тоже в спешке направилась к двери, оставив ярко-красную Люси, дрожащую от гнева и стыда.

###

'Привет. Не виделись несколько дней — всё в порядке?» Её телефон запищал, когда получил сообщение. Люси откинулась на спинку стула, чтобы продолжить своё телешоу. Не очень хорошо восприняв произнесённые слова, она либо пряталась взаперти, либо пряталась повсюду, стараясь избегать их любой ценой.

«Я в порядке». Несколько часов назад она услышала стук в дверь своей спальни. Она не ответила.

— Прости, что обманул твоё доверие. Я просто хотел помочь. Можем ли мы поговорить с глазу на глаз?» Честность всегда была хорошей вещью, которую нужно отстаивать, когда признаёшь правильность и неправоту… Будь проклята её добросердечная натура. Глубоко внутри она знала, что обе девочки были дружелюбны и хотели ей помочь. Её собственная незрелость и эмоции удерживали её.

Застряв в конфликте из-за желания заставить их чувствовать себя плохо или закончить фарс, она забыла ответить. Прошло десять минут, прежде чем пришло ещё одно сообщение.

«Я хочу это исправить. Я должен был подумать о том, что ты будешь чувствовать. Ты же знаешь, Эмбер никому не расскажет.

– Наверное, да. Прятаться в любом случае становилось больно.

«Позже будет вечер игр — я хотел спросить, не хочешь ли ты пойти со мной?»

«Я не знаю…» Люси переводила взгляд с приглашения на лекарство, лежавшее на её столе, и обратно. Проверив прилагаемый к ним буклет, она с тяжёлым вздохом посмотрела на время в своём мобильном телефоне.

«Пожалуйста, Люси! Давай повеселимся и оставим это позади. Я не хочу разрушать нашу дружбу.

'Отлично. Но ты у меня в большом долгу». Было заспамлено множество счастливых смайликов, за которыми последовали сердечки и поцелуи, сумевшие выманить у девушки хитрую ухмылку. Вернувшись к лекарству, она нахмурилась. Как было велено, она не ела с самого раннего утра. В брошюре ей было сказано начать ближе к вечеру и продолжить график оттуда.

«Конечно, это не будет иметь значения, если я изменю время. Если я буду продвигать всё с одинаковой скоростью, это будет действовать одинаково».

Не видя ошибок в своей логике, она приступила к плану действий, разорвав пакетик с надписью «Цитрамаг» и наблюдая, как он растворяется в стакане воды. Удовлетворённая тем, что он больше не может сломаться, она проглотила его так быстро, как только могла, подавившись сильным лимонным вкусом.

На очереди было несколько таблеток «Сенокот». Они должны были поступить через несколько часов, а последняя доза воды с лимоном осталась прямо перед началом игр.

«Почему они не могут делать вкусные лекарства?!»

###

— Давай, Люси, мы опоздаем! Она знала, что Джесс ждёт в коридоре… скорее всего, с нетерпением. Будучи полностью подготовленной и готовой покинуть квартиру, она сделала все 3 м снаружи, прежде чем её шлёпнули в нижние области с внезапным желанием отпустить. Ещё больше её насторожило то, что она едва успела развернуться и броситься в туалет, прежде чем началось мочеиспускание, но даже у неё был предел для мочевого пузыря, и ему требовалось некоторое время, чтобы наполниться.

«Глупые стаканы воды». Она пробормотала себе под нос, когда вышла наружу, и вздохнула, когда они возобновили путешествие. Люси ожидала, что Джесс втянет предыдущие инциденты и разговоры, но промолчала, вместо этого направив её в ту часть кампуса, где проходило «общество тайных игр». Обнаружив иронию в его названии и в том, как он проводил мероприятие, она вместо этого зевнула из-за недостатка энергии и оригинальности «игрового общества».

«Общество игр… это студенческий союз?» Джесс рассмеялась, притягивая её ближе.

«Это наверху… Кажется, я никогда раньше не видел, чтобы ты играл в игры. Приготовься надрать тебе попу!» Улыбнувшись, Люси приняла вызов.

###

«Джесс. Я не чувствую себя так хорошо. Можно мы пойдём?» Её усталость становилась быстрой проблемой. Чувство начала такой нехватки энергии заставило её подумать, что она, возможно, перестаралась с играми, даже если они были весёлыми. Взглянув на часы, она увидела, что они провели здесь уже три часа. Большинство игр, в которые она играла, заканчивались поражением, хотя она гордилась несколькими победами. Никто не был против Джесс, к её большому раздражению.

«Одна секунда». Она застонала в ответ, когда села на диван возле входа. Взглянув на Джесс, я увидел, что она увлеклась игрой, в которую играла, бросив вызов одному из других игроков с несколькими другими поблизости.

Прошло две минуты, а игра всё ещё продолжалась, ни одна из сторон не набрала ни одного очка в яростной схватке. Низкое ворчание нарушило её покой, желудок протестовал против бездействия. Изменив угол, она положила руки на колени. Теперь, когда она больше не шумела, её внутренности вызывали неприятную боль.

Минут через пять шум поднялся ещё больше. Ближе к концу игры фанаты болели за обоих игроков. С последним рычанием противник Джесс, казалось, одержал победу, а затем раздались последние аплодисменты. Радуясь окончанию игры, Люси пошла подниматься с дивана, когда её желудок содрогнулся. Всё ещё сидя, из-под неё вырвался влажный «блорт», когда она внезапно почувствовала тёплое месиво на своём заде, её лицо побелело от шока.

###

Её противник был жёстким, игра велась хорошо, но в конечном итоге Джесс признала своё поражение. Получив похвалу за свои усилия, она рассмеялась, пообещав вернуться ещё. Что касается обещаний, она повернулась к выходу, заметив, что её друг всё ещё сидит и смотрит прямо перед собой. Принося свои извинения за задержку на языке жестов из-за расстояния, она попрощалась в последний раз и направилась в путь.

Первым признаком того, что дела обстоят не очень хорошо, был взгляд Люси, всё ещё смотрящий в пространство. Подойдя ближе, Джесс уловила главный намёк. Ускорив последние шаги, она наклонилась и прошептала.

«Хун. Ты в порядке?»

— Мне-мне нужна в*нная. Проверка позади неё показала, что все остальные участники вечеринки активно вовлечены в свои игры.

«Э-э… ??я… думаю, уже слишком поздно для этого. Давай вытащим тебя отсюда». Всхлип был единственным ответом, когда девушка взяла себя в руки.

— …Почему ты мне помогаешь? К её голосу вернулся знакомый депрессивный тон.

«Это то, что делают друзья».

«Ты врёшь. Я отвратителен». Джесс протянула руку, чтобы сделать круговые растирающие движения, заставив девушку немного закашляться, когда она попыталась подавить слёзы. Заставив её замолчать, она подождала ещё мгновение, прежде чем начать с самых маленьких возможных шагов. Выйдя из игровой комнаты, они повернули к выходу.

— Э-э, Джесс. Туалеты вон там. Младшая пыталась остановить её движение, но её продолжали толкать и направлять вперёд. Охраняя взгляд сзади своим телом, они продолжали шаркать вперёд.

«Нам лучше отправиться домой. Там больше конфиденциальности для вашего… гм. Знаешь. Она замаскировала свои слова, когда они подошли к дверному проёму. Краем глаза она разглядела взмахи их рук, когда они проходили мимо.

«Нет, Джей-Джесс— Я н-н-н… Мне нужно вернуться назад. В настоящее время. Пожалуйста». Её сердце сжалось от состояния, в котором она находилась.

«Это не так уж и плохо, хан. Вы можете подождать ещё немного, пока мы не вернёмся домой. Плохо пахло, но Джесс нужно было солгать, чтобы её подруга двигалась. С хрюканьем и всхлипом она не сопротивлялась. Подойдя к лестничной клетке, Люси остановилась на несколько секунд. Музыка с вечеринки студенческого союза гремела довольно отчётливо. Обидевшись и вздохнув, она сделала первый шаг и заметно вздрогнула. То, что обычно занимает всего несколько секунд, заняло почти минуту, поскольку они старались быть как можно более осторожными. Сделав последний шаг у подножия лестницы, она споткнулась, шатаясь вперёд и снова хватаясь за себя.

«Дж-Джесс, я… я н-не могу, н-тьфу! Мне-мне нужно вернуться. Люси скрестила руки в знак отказа и попятилась от двери, ведущей ко входу. Вот-вот в неё врежутся, но Джесс быстро отступила в сторону, наблюдая, как девушка повернула вспять и начала ковылять, чтобы подняться по лестнице. Остановившись во второй раз у его основания, Люси снова захныкала. В панике, когда она во второй раз дала задний ход в другом направлении, она столкнулась со своей подругой. Даже после столкновения девушка попыталась оттолкнуться, прежде чем схватиться за себя, поскольку её живот заурчал достаточно громко, чтобы Джесс услышала.

— Я-я не могу подняться. Взволнованная, она смотрела прямо на Джесс умоляющим взглядом.

«С тобой всё будет хорошо, хен. Мы почти прошли через это». Джесс попыталась подтянуть Люси к входной двери, откуда доносилась вся музыка. Выглядя сомнительно, она покачала головой.

«Это больно! Я не могу двигаться!» Обе её руки втянулись и теперь крепко сжимали её. Удерживая Джесс,

«Вы можете! Поверь мне, ещё пара минут, и ты будешь в порядке!»

— Джесс, я… — потрескивающий звук, который раздаётся, когда она снова сгибается, не вызывает сомнений. Пятясь от слышимой аварии среди стонов и натуги, едва слышный звук плача также ударяет по ушам. Решив, что лучше дать ей минуту, Джесс обнаружила, что её взгляд непреднамеренно скользит по остальной части девушки.

Это плохо. Выпуклость всё ещё увеличивается, и из-за тесноты джинсов она почти полностью покрывает её зад. Что касается живучести уже не бежевых джинсов девушки… чтобы снова сделать одежду социально пригодной, потребуется чудо и сильнейший в мире отбеливатель.

— Оставь меня Джесс. Я не заслуживаю помощи. Я урод. Почему ты так добр ко мне?» Сейчас или никогда. Поскольку дух младшей девушки сломлен, это не идеальные обстоятельства для признания, но оно должно было подойти. Вздохнув, Джесс остановилась, развернула девушку и неловко улыбнулась бегущим слезам, розовым щекам и дрожащим губам.

— Потому что ты мне нравишься, тупица. Она сказала это намного громче, чем хотела. Полная тишина после не помогла. Джесс почувствовала, как её щёки загорелись от её признания. Люси моргнула, затем вытерла лицо, пытаясь осмыслить значение слов и то, что она теперь чувствовала на своей коже. Решив не давать ей времени и возможности, Джесс снова схватила Люси за запястье и начала тянуть её. К счастью, студенты, развлекавшиеся под музыку, почти не обращали внимания на пару, пока они боролись с толпой. Обычный путь от студенческого союза до дома занимает от пяти до десяти минут. Идти в ногу с проблемой Люси означало, что время удвоилось.

— Ты будешь в порядке? К этому времени слёзы и всхлипы прекратились, но девушка проигнорировала вопрос и продолжала ковылять вперёд.

— Ты… ты знаешь. Вам нужна помощь?» Хриплый кашель сорвался с её губ в ответ, и оставшаяся часть пути до дома была тиха, если не считать фонового шума продолжающихся вечеринок. Как только они вошли в дом, Джесс почувствовала лёгкое давление на запястье. Шатаясь в дверях их дома, встревоженная девушка прислонилась к стене для поддержки.

«П-пожалуйста, помогите мне… убраться». Помогая донести ей последние шаги, Джесс толкнула Люси в в*нную.

###

Измученная тяжёлым испытанием, Люси была благодарна за быстрый отдых, который последовал за ней. Слишком старалась даже заботиться, её мысли были заняты смущением, с которым она столкнулась, и необузданным желанием единственной вещи, которая могла бы помочь… вот только ей посоветовали не слишком полагаться на них. Насмехаясь над собой, Люси перевернулась на своей кровати.

Была также её проблема с Джесс. Последние шесть часов были американскими горками эмоций и сумасшествия. К чести девушки, она старалась максимально отвести взгляд от своего обнажённого тела во время уборки, демонстрируя уровень заботы и внимания. В настоящее время её беспокойство за своё здоровье взяло верх над такими занятиями — Неспособностью стряхнуть с себя образ подгузников. Джесс тоже упомянула о них, когда помогала ей пережить позор.

«Может быть, если я буду носить их только ночью, со временем мне станет лучше?»

Когда такая мысль постоянно приходила ей в голову, только до полудня она снова оказалась в аптеке, когда впервые купила свою посылку. Направляясь прямо к полке, где, как она знала, будут находиться нужные ей товары, она вздохнула в поражении, на полке не было ничего полезного. Перейдя в другой конец магазина, она решила купить несколько дезодорантов-спреев, чтобы сделать поездку стоящей. Подойдя к прилавку, она положила предметы и полезла за сумочкой.

«Хотите сумку для них?» Пожилая женщина с другой стороны прилавка улыбнулась. Оглянувшись на полку, она сглотнула.

«…Думаю, это всего лишь сотрудник». Немного неохотно она отошла в сторону и указала на место, где должны быть расположены её желаемые продукты, её уверенность мгновенно испарилась, когда она обернулась.

— У тебя… есть… подгузники… сзади? Она почувствовала, как её лицо стало горячим, как лава, когда её голос автоматически изменился, стал тише и не хотел, чтобы посторонние люди услышали её просьбу.

«Аааа, позволь мне проверить тебя». Огорчённая, Люси почувствовала, как вспыхивает её тревога, когда она прошептала сквозь свою признательность. Сочувствующая улыбка мало способствовала её настроению, поскольку её инстинкты борьбы или бегства проснулись, отчаянно побуждая её просто бежать. Стоя на месте и не обращая внимания на нервный пот, начинающий капать на неё, время замедлилось до ползти, пока дежурный не торопился с поисками.

— Хочешь проверить? Из чуть приоткрытой двери её поманила рука. Войдя в кладовую, пожилая женщина указала на найденные ею свёртки.

«На данный момент у нас есть эти три на складе. Что-нибудь из этого вы ищете?» На скамейке аккуратно лежали три свёртка. Дежурная повернула их лицом назад, предоставив все детали, которые ей нужно было знать. Первые два были уже знакомы ей с первого приезда; трусики и подгузники, которые она ранее купила. Последнее было другой маркой, которую она не узнала. Подойдя ближе, чтобы рассмотреть изображения поближе, она поняла, что посылка была больше, чем другие.

«Скоро мы получим больше». Указав на желанную посылку, пожилая женщина взяла её со стола и подошла к стойке, положила её в кассу и незаметно завернула несколько раз, чтобы скрыть упаковку через пластик.

— Вот, дорогая. Люси выдавила из себя благодарность, взяла завёрнутый пакет и быстро вышла из магазина. Даже когда сумка была спрятана, каждый человек, мимо которого она проходила, заставлял её чувствовать, что он оборачивается, чтобы посмотреть. Не желая бросать вызов такой паранойе, она ускорила темп — в конце концов, вернувшись домой, тяжело дыша.

Запершись в своей комнате, она смогла успокоить дыхание, прежде чем начать расследование, оторвав упаковку. Без колебаний Люси погрузила руку и вытащила один из предметов одежды. По сравнению с её предыдущими, та, что была в руке, была несравненно толще. Чувствуя себя покрасневшей даже от уединения, она на мгновение успокоилась, прежде чем приклеить его к своей раме. Удивлённая тем, как уютно она чувствовала себя, Люси поднялась с пола, надела пижаму поверх нового нижнего белья и устроилась, чтобы расслабиться перед вечером, удовлетворённая тем, что её дневное приключение завершилось.

«Безопасно и комфортно. Надеюсь, ты принесёшь мне немного душевного спокойствия. Слегка постукивая по краю своей обивки, она запустила свой компьютер.

— Эй, хён, ты дома? В её дверь постучали несколько раз, когда она в тревоге обернулась. Она не подумала о гостях… теперь Джесс ждала снаружи.

— Эй… дай мне секунду. Вскочив со стула, она запихнула свёрток под кровать. Подойдя ближе, чтобы открыть дверь, она подумала, что не видела, как они выглядели снаружи. Подойдя к своему шкафу, она открыла дверь, чтобы показать зеркало в полный рост, задыхаясь от того, что теперь обнимало её. В отличие от предыдущего, который можно было хорошо спрятать под большой одеждой, её нынешний подгузник выпирал сзади.

— Что за задержка? Дерьмо. Она тратила слишком много времени. Надеясь, что в ближайшее время она не вернётся к ней спиной, она шагнула вперёд и тут же замерла. В ужасе посмотрев вниз, она слегка поправила ногу и сжалась, услышав ответный шорох.

«Эти вещи не тихие! Нет нет нет! Она узнает, как только я открою дверь!» Вспотев, она лихорадочно огляделась по сторонам, пока не взяла телефон. Быстро подбежав, она возилась с ним, чтобы включить список музыки, прежде чем открыть.

«Э-эй». Улыбаясь в ответ, Джесс ждала с маленькой коробочкой.

«Как ты себя чувствуешь? Ты выглядишь немного красным. Потирая лицо, она отошла в сторону, чтобы впустить Джесс. К ней уже возвращалось спокойствие, когда она обдумывала тот факт, что её несколько раз видели в таком нижнем белье, а прошлой ночью — обнажённой.

«Нисколько. Просто немного жарко. Садись». Указав на свою кровать, Джесс вошла и повернулась.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке после… ну, ты знаешь? Кивнув, она прошептала в ответ благодарность за заботу.

— Просто проверяю, вот и всё. О, у меня есть это для вас. Просто закуски и прочее». Подойдя к компьютеру, Джесс положила пакет и остановилась. Склонившись над столом, она взяла обёртку и стала ждать.

«Люси. Это ваши?» Всё ещё неловко стоя в центре комнаты, она не могла видеть, что держала Джесс. Подойдя ближе, Джесс указала на открытую бутылку с лекарством и разорванный пакетик с лимоном.

«Э… Да. Врачи дали мне кое-что. Я должен вернуться завтра, чтобы узнать, почему я болен.

— Ты взял это вчера?

«Ну, незадолго до того, как мы пошли играть в игры, да». Джесс вздохнула

— Люси… Это… ну, слабительные. Наверное, поэтому ты… почему ты пошла в в*нную…» Потратив несколько секунд на переработку новой информации, Люси покраснела, потянувшись за себя. Даже если бы она могла вынести тот факт, что носила такую ??детскую одежду, было бы неприемлемо узнать, что она запачкалась по собственной глупости, не менее взрослой.

— Я не хотел тебя смущать. Это хорошо… Ну, не всю аварию, а узнать больше. Люси спрятала голову в руках, когда она подошла в сторону и упала на свою кровать. Свернувшись калачиком, она повернулась всем телом в другую сторону.

— Всего этого можно было избежать? Без ответа.

«…Джесс?»

###

Она чувствовала себя виноватой за то, что раскрыла обстоятельства позора Люси. Она не собиралась причинять ещё больше страданий или вреда… казалось правильным сообщить ей об этом, а не держать в неведении. Естественно, её это смущало. Джесс попыталась подойти к кровати, чтобы утешительно обнять её, но вместо этого она сделала шаг вперёд и увидела, как девочка перевернулась, её одежда была достаточно подогнана, чтобы показать её подгузник.

Новый, гораздо толще, чем в прошлые разы, когда она блистала своим нижним бельём. Под обычной одеждой у девочки был круглый и торчащий зад. Ношение того, что на ней было, только усилило эту эстетику. Всё ещё глядя, она поняла, что теперь она знала, что это было очевидно. Даже если бы Люси задрала свою одежду, она всё равно торчала бы наружу. Это осталось незамеченным только потому, что она не извращалась.

«…Джесс?»

Она была арестована. Она покачала головой, чтобы сосредоточиться, девушка озадаченно посмотрела на неё, прежде чем вернуться к правой стороне кровати.

«Прости Люси. Я отвлеклась».

«Какая?» Всё ещё не понимая, её чувство вины заставило её снова вздохнуть. Трюк, который она проворачивала в лифте, — это одно, а злоупотребление вещами со своей уязвимой лучшей подругой — совсем другое.

«Эм… возможно, у вас был свой… подгузник напоказ… Не волнуйтесь! Они выглядели fi-Вы выглядели— Всё в порядке, я имею в виду. Всё хорошо». По-царски испортить свою речь и обнаружить, что краснеет в третий раз за такой короткий промежуток времени, было не очень приятно. Ожидая, что она ещё больше смутит свою подругу, она вместо этого была шокирована, поскольку не получила никакого ответа.

«Джесс… Тебя интересуют мои подгузники?»

