Gigglefit

Автор: guber [x] (f)

*000*2021-09-22 03:27

Привет, давний наблюдатель, который понял, что пришло время внести свой вклад. Это было несколько вдохновлено старой историей на сайте Female Desperation, название которой я не могу вспомнить.

«Если ты ещё раз заставишь меня смеяться, я обмочусь в штаны!» Я выдохнул, когда мой смех стих.

Линдси, тоже оправившись от приступа смеха, быстро взглянула на мою промежность, а затем снова встретилась со мной взглядом. — Мне кажется, ты сухой.

Мои штаны, тёмно-зелёные вельветовые брюки в джинсовом стиле, действительно были сухими. Эти штаны были такими же, как и большинство моих, плотно облегающими, но не обтягивающими. Розовым трусикам под ними не повезло. Последний приступ смеха оставил то, что, должно быть, было влажным пятном размером с доллар. Ещё немного, и мои штаны начали бы намокать. Если я не предприму что-то в ближайшее время, это сделают они, поскольку я знал, что был слишком близок к тому, чтобы потерять контроль, смеясь или нет. Я начал вставать, чтобы побежать в в*нную и спасти штаны, но вставать на ноги из-за того, что я сидел со скрещёнными ногами, нужно было медленно, чтобы не потерять их. Я успел встать на колени, прежде чем Линдси продолжила.

«Ты так просто не отделаешься, Эрин».

Линдси и я были друзьями в течение очень долгого времени. За эти годы мы провели много времени вместе и уже видели, как друг другу мочится в штаны. Мы также знали, что заставляет друг друга смеяться, и у Линдси был гарантированный способ доставить мне швы. Она смотрела мне в глаза, и я знал, что сейчас произойдёт.

«Пожалуйста, не надо, я надела это сегодня на урок, и мы пойдём позже». — взмолилась я, чувствуя, как моча приливает к моему сфинктеру. «Что, если кто-то спросит, почему я ношу другие штаны?»

«Я уверена, что ты что-нибудь придумаешь…» Линдси ухмыльнулась, сделав паузу. «Пудинг».

Почему-то, услышав слово «пудинг» в отдельности, я почти в обязательном порядке рассмеялся. Я изо всех сил старался подавить смех, но почти сразу потерпел неудачу. Когда раздался первый смех, я сжала ноги вместе в последней отчаянной попытке сохранить штаны сухими. На очень мимолётный момент я подумал, что у меня всё получится. Затем разразился второй и третий смех, и я знал, что ничего не могу сделать, чтобы остановить неизбежное. Всё замедлилось, когда я почувствовал, как моча начала вытекать из моего мочевого пузыря.

Тепло начало заливать мои розовые трусики, струя мочи быстро впитывалась в мягкий хлопок. Шипение моего непроизвольного освобождения было почти слышно сквозь наш смех. Поток тепла растёкся наружу, быстро двигаясь мимо существующего мокрого пятна, и течёт между моими ногами, вверх к пупку и вверх по нижней стороне моей попы. Тепло продолжало разливаться вокруг, пока я продолжал мочиться. Хлопок начал прилипать к моей коже, но по мере того, как ткань пропитывалась, я чувствовала, что пояс усиливает давление на мои бёдра.

Когда я почувствовал, как мои трусики наполнились водой, я также начал ощущать, как влага стекает по моим ногам. Я слишком хорошо знал, что это значит, хотя и не мог этого заметить, потому что смех Линдси заставил меня закрыть глаза. Я знал, что из промежности моих штанов расцветает тёмное пятно, обесцвечивание образует безошибочный узор. Спереди пятно будет расползаться по верхней части моих бёдер и ползти вверх по молнии к пуговицам и пряжке ремня. Несмотря на то, что я стоял на коленях, место моих брюк также темнело, полукруглое пятно начиналось с нижней стороны моих ягодиц, которое расширялось вверх, вторгаясь в задние карманы.

Это расширение продлилось недолго, так как пятно быстро начало стекать по моим бёдрам на пол. Сначала это происходило мелкими струйками, которые вскоре превратились в большие реки, окрашивавшие вельвет полосами. Эти реки закончились у моих колен, где на линолеумный пол начала скапливаться моча. Лужа продолжала расширяться, часть штанов, прикрывающая голени, тоже была в пятнах. Мне казалось, что они хотели участвовать в моей аварии не меньше остальных моих штанов. На заднюю часть моих икр попали брызги рек, стекающих с моей попы, оставив отдельные пятна того же оттенка, что и остальные.

После того, что казалось намного дольше, чем было на самом деле, я смог взять под контроль свой смех и остановить поток мочи в мои трусики. Последствия моего несвоевременного хихиканья блестели на моих брюках, и теперь это были два различных оттенка аквамарина, а не один. Схема была сразу очевидна для всех, я полностью и полностью обмочился в штаны. Вместо того, чтобы зацикливаться на том факте, что мне пришлось сменить штаны или столкнуться с публичным унижением; Я быстро обратил свой взор на причину моего несчастья и увидел, что месть находится в пределах моей досягаемости.

Успешная попытка заставить меня намочить штаны вызвала у Линдси приступ хихиканья. Теперь, продолжая смеяться, она пыталась встать, засунув одну руку в промежность своих узких синих джинсов средней степени стирки. Я был не единственным, у кого был полный мочевой пузырь и хихиканье. Когда Линдси, наконец, встала на ноги и начала бешено бежать в туалет, я увидел, как ткань, сжатая её рукой, внезапно потемнела. Она остановилась и спрятала другую руку в промежность, чтобы остановить собственную аварию, и я решил, что я не единственный, у кого красное пятно. Пока Линдси боролась со смехом, чтобы её джинсы не промокли, я встал и бросился вперёд. Когда она попыталась возобновить свой рывок в туалет, моя рука схватила её за руку. Я поймал себя на том, что смотрю прямо на попу Линдси, когда она дёргалась у меня за руку и кричала между задыхающимся смехом: «Отпусти меня! Я могу сделать…»

Последняя часть её крика была прервана внезапным шипением и быстрой вспышкой темноты на спине джинсов Линдси. Пятно быстро распространилось во всех направлениях, вверх к поясу, вокруг ягодиц, к бёдрам и вниз по ногам. Пока я смотрел и снова начал хихикать, вода хлынула на ноги Линдси, вокруг её ног образовалась лужа. Я почувствовала, как тепло снова течёт по моим трусикам и ногам, и поняла, что мне всё ещё нужно немного помочиться. Теперь не было смысла бежать в в*нную.

Линдси обернулась, щёки покраснели. Пятно на её джинсах тоже впечатляло. — Думаю, я это заслужил. — сказала она, кивнув на наши промокшие штаны. Затем она повернулась, чтобы посмотреть на свою попу. «Это было большое событие, мне действительно нужно было идти».

Я улыбнулась ей в ответ, поворачиваясь, чтобы показать свою промокшую попу. «Я сделал это. Не уверен, что я бы сделал это в любом случае».

Линдси украдкой взглянула на настенные часы. «Если мы быстро отстираем немного белья, всё должно быть сделано до того, как мы собирались уйти». Она уже расстёгивала ремень.

Я опередил её, уже застёгивая пуговицы на вельветовых штанах. Всё ещё сухая верхняя часть моих трусиков была обнажена, когда мы шли в направлении прачечной. «Ты должен мне шорты, пока мы ждём, пудинг».

Мы оба снова захихикали, и последняя порция мочи попала мне в штаны.

