Пацанка, которая ненавидит признавать, что она девушка

Автор: Grilled_Tuna

*000*2024-05-14 21:20

Я просто спамлю случайными вещами, которые придумываю, чтобы выйти из обезвоженного ранга, чтобы иметь возможность обновить свою серию. Если хотите, я могу продолжить это.

Я не собираюсь искажать гендер кого-то, если с ними что-то не так, то это недопонимание, а не намеренное.

История о Маки. Девушка выросла в додзё (не знаю, правильное ли это название, но это место, где вы занимаетесь боевыми искусствами). Она выросла с парнями, поэтому она ведёт себя как один из них, но прекрасно знает свой пол. Ей нравятся парни, она просто ведёт себя по-мужски.

Маки

Её набросок, который я сделал некоторое время назад (пропустите, если хотите представить её сами):

Спойлер

&&

Кензаши маки (?? ) *последняя - первая*

Это девушка с чёрным глазом и короткими чёрными волосами, среднего роста и немного более мускулистая, чем большинство девушек. Она связана с местной бандой, потому что она буквально дочь главы клана.

Она избегает носить обычную форму с юбкой и всегда носит спортивную форму (красную рубашку и чёрные брюки) с белыми кроссовками (мужчины носят чёрное, женщины носят белое). Потому что она не хочет, чтобы люди думали, что она просто «девушка».

Почему? Дело не в её неуверенности в своём поле. А в том, что она действительно ненавидит, когда самоуверенные неудачники говорят «Я сдерживаюсь, потому что она девушка» и уходят от проигрыша в драке, которую они буквально начали.

Инцидент в коридоре

Всё началось в коридоре в обеденное время. Маки тусуется с ней вместе со своими друзьями. В коридоре проходит парень из другого класса в наушниках. Её подруга видит его и протягивает ногу, чтобы подставить ему подножку с отвратительной улыбкой. Вместо этого парень смотрит ей в глаза и дёргает её ногу на пол, заставляя её упасть.

Не осознавая ситуации, пока её подруга не упала на пол. Маки сразу же решила, что он враждебен, и схватила его за воротник

Маки: Какого хрена ты творишь?

«Какого хрена ТЫ творишь?» Парень отвечает с разочарованным взглядом.

Оба они называют друг друга  (o ma e), как будто затевают драку, ещё больше обостряя ситуацию. Оба придерживаются своей точки зрения. Маки просто защищает свою подругу, а парень просто даёт им то, что они заслуживают. Парень не оставляет это без внимания, а подруга Маки не собирается признавать свою вину. Без каких-либо изменений. Они начинают затевать драку друг с другом.

«Ты ведёшь себя так, будто ты крутой. Твой голос ещё даже не созрел». Он имеет в виду голос Маки. Это странно ударило по её самолюбию.

Маки: О, да? Больше, чем просто придираться к девушке, мистер Крутой.

Они готовы вцепиться друг другу в глотки, чтобы начать драку, но их прерывает звонок.

Маки: Пятница, клуб боевых искусств.

«Хорошо».

Они оба договорились о встрече со своим эго выше крыши.

Неожиданная встреча

В четверг Маки выходит из зала дзюдо, чтобы купить чай в автомате. Клубные занятия заставляют её сильно потеть, и было жарко. Она пьёт его залпом. Затем покупает вторую бутылку, чтобы выпить, пока находится в клубе.

Она снова на ринге. Её враг — Танака, старший в клубе. У Маки настолько хороший напиток, что он убедил лидера поставить их вместе. Она его уничтожила.

Маки снова на скамейке запасных, осушая вторую бутылку. Затем готовьтесь к реваншу.

Она начала хорошо, медленно создавая недостатки для Танаки. Будучи быстрой адаптацией, Танака не упала так быстро, как в прошлый раз.

С большим количеством чая и тяжёлой физической нагрузкой Маки начинает чувствовать свой мочевой пузырь, когда он наполняется до определённой точки. Маки начинает играть агрессивно, чтобы закончить раньше, но это только даёт Танаке больше преимущества. Он медленно исправляет недостатки своей позиции по ходу боя.

Маки медленно приходит в отчаяние. Бросает смелые атаки, чтобы закончить раньше. Танака видит ошибки в её движениях и решает целиться в нижнюю часть живота, где у неё нет защиты. Реакция Маки — защитить свой мочевой пузырь всеми силами. Защищаясь больше, чем следовало бы. Танака использует эту возможность, чтобы схватить её за плечо и швырнуть на матрас.

«Танака, показывай!» 

Танака знает, что что-то не так, поэтому он останавливает матч.

Маки тут же вскакивает и быстро покидает комнату, её мочевой пузырь переполнен мочой. Она бежит прямо в в*нную.

Её мочевой пузырь полон, она собиралась пойти в женский туалет, но кто-то схватил её за плечо.

«Куда, чёрт возьми, ты идёшь?». Это тот парень из вчерашнего матча.

У Маки нет времени спорить. Её голова не могла ясно мыслить. Она отталкивает его руку и поворачивается в мужской туалет. Она открывает кабинку, и её снова схватывают.

«Ты настоящий мужик? У тебя есть писька или что-то в этом роде?»

Маки посмотрела на него с досадой, вздохнула и подошла к писсуару. Потом взбесилась. Как она довела ситуацию до такого. Она никогда не писила стоя, не говоря уже о том, чтобы использовать писсуар. Её мочевой пузырь полон, и она не знает, что делать.

К счастью, она носит брюки. Она стягивает переднюю часть и трусики вниз, чтобы держаться как можно ближе к писсуару. Парень уже отпускает, издавая плещущий звук, чтобы она слышала. Она устроит беспорядок, если просто положит свою пизду на писсуар вот так. Она так сильно краснеет и пытается её раскрыть. Но это слишком неловко, она не смогла выдавить ни капли. Она снова надевает трусики и брюки. Спускает воду, моет руку и уходит.

Маки очень сильно хочет пописить, ей кажется, что он может просто выплеснуться в любой момент. Её мочевой пузырь твёрдый, как камень, как и её конечности. Она делает самую роботизированную прогулку в своей жизни, возвращаясь в комнату клуба дзюдо.

Она сидит на той же скамейке, потея как сумасшедшая. Просто подожди, пока он уйдёт, и тогда она сможет спокойно воспользоваться женским туалетом. Она повторила это про себя несколько раз. Её шлюзы вот-вот прорвутся. Затем она видит почти пустую бутылку зелёного чая. Она не может думать. Она выпивает её залпом и держит пустую бутылку у себя в паху. Её друзья рядом с ней немедленно останавливают её. Маки полностью потеряла терпение, схватилась за уретру и снова выбежала из комнаты. Она ворвалась в кабинку, раскрыла свою промежность. И НЕТ! Она поправляет себя, пытаясь стянуть брюки. Её тело больше не может удерживать мочу и начинает мочиться. Она засовывает одну руку в трусики и закрывает уретру. Позывы усиливаются экспоненциально с каждой секундой.

Наконец, она смогла развязать брюки и стянуть их. Её бомбёжки мочевого пузыря посылают сигналы в её мозг. Маки больше не может этого выносить и поддаётся желанию убрать палец. Она намочила трусики в процессе, но в конце концов смогла выпустить пар.

Конец

Бонус: Маки и писсуар

(Не канон)

Вернувшись в додзё, Маки просит разные травы, чтобы заставить её лопнуть от желания пописить. Если бы она могла использовать этот писсуар, она бы не намочила трусики. Поэтому она попытается использовать его.

Она кипятит траву в мочегонный напиток и выпивает литр. От такого экстремального действия её мочевой пузырь наполняется за 15 минут. Она просит отца закрыть туалет на третьем этаже, а затем идёт прямо к нему. Она идёт в мужской туалет и подставляет свою письку писсуару. Она стоит там и ждёт, пока он выйдет. Но её стеснение тела останавливает её. Ещё несколько минут её мочевой пузырь лопается, но она не может выпустить пар.

Маки подняла рубашку, чтобы увидеть свой выпирающий мочевой пузырь и сухую промежность. Она попыталась надавить на мочевой пузырь. Ничего не выходит, кроме слёз, текучих из её глаз. Надавливание на эту штуку только заставляет её страдать ещё больше. Она стоит там дольше. Её тело потеет, ноги трясутся, она чувствует пульс в мочевом пузыре и письке. Минуту спустя она больше не может продолжать. Она не может выпустить мочу. Она думала, что в какой-то момент она ворвётся в писсуар, но нет. Её мочевой пузырь взорвётся прежде, чем она сможет воспользоваться писсуаром.

«Ещё немного…» она ждёт. это её дом, она и всё испортит.

Мочевой пузырь Маки взорвётся в любую секунду, но её писька всё ещё сухая, как будто она замечает, она не может успокоиться достаточно, чтобы пописить. Она возвращается к кабинке и садится на неё. Она смогла пописить, она льётся как сумасшедшая. Она встаёт и возвращается к писсуару. Струя продолжает течь, даже когда она встаёт, но когда она идёт к писсуару, её струя становится всё слабее и слабее, пока не останавливается перед писсуаром. Маки расстроена.

Этот всплеск, который она выпустила, достаточно опорожнил её мочевой пузырь. Она смогла снова надеть одежду и спуститься вниз, чтобы принять ещё диуретика. На этот раз она вернулась с соломинкой. Она снова задержала мочу. Но то же самое. Она ждёт ещё дольше, у неё болит мочевой пузырь, но он не выходит. Её разум больше не может справиться с позывом, и она бросается в кабинку

Она стоит. С большим уединением, даже стоя, она могла протекать. Она надавливает на мочевой пузырь, и каждый раз вырывается струя. Она снова выходит, просто успокаиваясь. Она не может пописить. Поэтому она вставила соломинку в уретру. Сначала было трудно, но как только она прошла через её сжатый сфинктер, её моча сразу же вытекает.

Она так устала, что считает это победой на сегодня

Конец

Битва продолжится в следующем обновлении, это гарантировано.

