Отчаянная игра в баре приводит к крупной аварии

Автор: gtg420

*000*2024-11-11 17:26

«Я больше не могу ждать, детка», — сказал Джейсон на ухо Синтии громче, чем ему бы хотелось, чтобы убедиться, что его услышат в переполненном баре. «Нам нужно выйти».

«Не сейчас», — упрекнула Синтия. Она потянулась под стол и быстро сжала промежность Джейсона, её действия были скрыты темнотой их угловой кабинки. Он решил пойти в коммандос под джинсами, и её прикосновение к его полутвердому члену было приятным, но желание помочиться было непреодолимым. Казалось, что он вырвется наружу в любую минуту. Синтия убрала руку, коснувшись его бедра, и волна срочности нахлынула на него.

«О, Боже, Синтия. Я серьёзно. Сейчас».

Она спокойно потягивала коктейль. Раздутый мочевой пузырь Джейсона напрягся на поясе. Он налился пива, как и просила Синтия, но предполагалось, что они пойдут в переулок, когда он будет лопаться, и она будет смотреть, как он мочится, как пожарный шланг. Ну, ему нужно было лопнуть, как пожарный шланг, сейчас — о, Боже, в нём было так много всего, что умоляло об освобождении — но Синтия потягивала свой изысканный коктейль без всякого чувства срочности.

«Детка, пожалуйста», — умолял Джейсон, извиваясь.

«Допивай это пиво».

«Внутри меня нет места!»

«Допивай пиво, иначе не сможешь пописить».

При слове «пописить» мочевой пузырь Джейсона спазмировался, и горячая струя мочи забарабанила по ткани его джинсов. Он сжался ещё раз, но чувствовал размер мокрого пятна. Он думал, что будет легче обойтись без боксёров, чтобы быстро вытащить свой член в переулке, когда Синтия заставила его ждать до последней минуты, но он не ожидал, что не сможет продержаться. Теперь не было ничего, что могло бы впитать его течь. Он схватил свой пивной стакан и допил последние капли. Когда тёплое пиво скользнуло по его горлу, он почувствовал, как вырвался ещё один толчок.

«Нам нужно идти. Я сейчас обмочусь», — прошипел он и на ужасающую секунду потерял контроль, горячая моча хлынула ему на колени. Синтия взяла его пустой стакан, украдкой огляделась и сунула руки под стол. Он почувствовал, как она дёргает его за молнию.

«Что ты делаешь?!»

Она расстегнула его. «Иди в стакан».

«Э-э-э…» Ещё одна отчаянная струя в руку Синтии, когда она полезла ему в джинсы. Он почувствовал, как его лицо покраснело. «Здесь? В баре?»

«Похоже, либо там, либо в штанах», — сказала она, и при мысли об облегчении его мочевой пузырь отпустил. Моча вырвалась из его члена, когда Синтия вытащила её из его быстро темнеющих штанов. «Подожди минутку!»

Джейсон забрызгал пол, когда она изо всех сил пыталась направить его член в стакан. «Ох, я ничего не могу с собой поделать».

«Чёрт, тебе действительно нужно было пойти», — сказала она, сражаясь с его струёй в стакан. Он срочно опорожнился, тяжело дыша, с головокружением, когда из него хлынула волна. Она зашипела и вспенилась в порыве облегчения. Он задавался вопросом, видит ли кто-нибудь в баре или слышит, что он делает, но он никак не мог остановиться. Это было стихийное бедствие, совершенно неподвластное его контролю.

«Стой, стой, он перельётся через край», — внезапно сказала Синтия.

«Детка, я не могу», — сказал он, сжимаясь, изо всех сил пытаясь остановить поток. Он перестал писить на одну-две-три секунды, но затем его мочевой пузырь снова лопнул, и моча хлынула, как пожарный шланг, дугой попадая на ногу Синтии, пока она не взяла его под контроль. Он слышал, как из стакана на пол хлестал водопад, когда его горячая моча преодолела свои возможности, как будто она преодолела возможности его больного мочевого пузыря. Он ничего не мог сделать, кроме как пописить, его ноги тряслись от высвобождения. Моча становилась мокрой вокруг его ботинок. Синтия только пробормотала: «Какой беспорядок!», когда он неконтролируемо затопил пол.

«Мне жаль. Я не мог дождаться».

«Я слишком задира, да?» Она нежно погладила его член, и он начал твердеть, заставляя мочу подниматься по дуге вверх, пока она не начала барабанить по нижней стороне стола. «Ты не можешь удержать остальное? Ты делаешь огромную лужу. Она выльется в проход».

«Ещё так много осталось». Джейсон наклонился и извивался, и ему удалось остановить поток. Он выдал всего одну случайную каплю, когда Синтия заправила его жёсткий член обратно в джинсы. Он напрягся в промокшей джинсовой ткани, дрожа, лихорадочно. Синтия провела по нему рукой, медленно и мучительно, затем скромно опустила вниз и поставила стакан с его мочой на пол.

«Ладно», — сказала она и изящно встала. Она оглядела Джейсона с ног до головы и ухмыльнулась. «Пойдём в переулок».

В баре было темно, но и на брюках Джейсона было темно. Он плёлся за Синтией, пока они выбирались из бара, надеясь, что никто не заметит его несчастный случай, хотя это было всё, о чём он мог думать. Его перегруженный мочевой пузырь всё ещё был тяжёлым в животе, далеко не таким пустым, как он хотел. Но он снова контролировал себя — он мог подождать до переулка. Конечно, не могло остаться так много. Он переполнил кружку и сделал небольшое озеро, плюс то, что вылилось в его штаны. Они протолкнулись через дверь на холодный воздух снаружи, и мочевой пузырь Джейсона заныл. О, казалось, что остался целый океан…

«Ооо, от холода мне тоже нужно идти», — прошептала Синтия, немного наклоняясь и покачиваясь. Она потянула его в переулок рядом со зданием, надёжный затенённый уголок, который избавлял от многих переполненных мочевых пузырей, прислонилась к стене и задрала юбку до талии. Под ней она была голой. Её бёдра отчаянно толкались, и несколько капель вытекли из её влагалища. «Я не могу дождаться».

«Теперь ты знаешь, что я чувствовал», — сказал Джейсон, но вместо удовлетворения он всё больше осознавал, что его мочевой пузырь снова пульсирует, умоляя его закончить своё облегчение. Синтия толкнула ещё раз, затем моча вырвалась из неё и размазалась по противоположной стене грязной, струящейся дугой. Она откинула голову назад и вздохнула. Джейсон по опыту знал, что у неё мочевой пузырь из стали, поэтому, чтобы он взорвался так сильно, она, должно быть, была почти так же отчаянна, как и он. О, Боже, ему так нужно было освободиться. Он нащупал ширинку, но Синтия схватила его за запястье.

«Нет, нет», — сказала она, всё ещё писая, как скаковая лошадь на кирпич. «Ты уже сделал своё дело».

«Ты заставил меня остановиться. Я не закончил».

«Сколько ещё ты мог бы выпить? Ты, должно быть, налил две пинты».

«Пожалуйста. Я всё ещё так сыта».

«Жаль». Синтия злобно пожала плечами и откинулась назад, так что её моча подскочила ещё выше. «Ооо, как приятно отпустить».

Мысль об облегчении была невыносимой. Джейсон вздрогнул, когда струя мочи потекла по его ноге. О, Господи, он собирался взорваться. Он быстро расстегнул молнию, выуживая свой член. Но Синтия успела раньше него и взяла его, капающий, в свою хватку. Она ухмыльнулась ему, её моча теперь брызнула на землю у его ног.

«Я же говорила, нет».

«Син, я сейчас намочу штаны. И нам придётся ехать домой на автобусе».

«О, мы бы этого не хотели, правда?» Она указала его членом на его рубашку и провела пальцами по её нижней стороне. «Мы бы тоже не хотели мокрую рубашку».

«Да ладно. Я серьёзно».

Синтия хихикнула. Её собственный поток мочи замедлился до брызг, затем остановился, но почему-то это не помогло; поскольку его ничто не отвлекало, пульсирующий мочевой пузырь Джейсона выпустил неконтролируемую струю, которая впиталась в грудь его футболки. Он не подписывался на это. Он думал, что устроит Синтии шоу, подобное тому, которое она устроила ему, а не то, что он сам попадёт в аварию. Но он не мог сдержаться, как бы он ни старался. Ещё одна струя вырвалась, побежав по его животу. Синтия издала ругательный звук, затем, всё ещё задирая юбку, направила его член на свою пизду.

«Ты действительно не можешь сдержаться, не так ли?»

«О, Боже. Я собираюсь описить тебя».

Синтия пощекотала головку его члена, и плотина наконец прорвалась. Вырвался паровой поток мочи, и он не смог сдержать стон. Она направила его густую струю на свой клитор, покачиваясь взад и вперёд. «Ты так сильно писаешь».

«Мне пришлось так чертовски плохо кончить».

«Насколько ты полон?» — сказала она и прижала руку к его мочевому пузырю. Он снова застонал, когда он спазмировался, и сила его струи увеличилась. Синтия закачалась сильнее. Он не мог поверить, сколько из него вытекало, горячо и жёстко разбрызгивая её на клитор Синтии, пока она не вздрогнула, не схватила его за руку и не издала приглушённый стон. Он сильно опорожнился, когда она кончила.

«Боже мой», — сказала она, когда отдышалась, и слегка постучала по его члену. «Ты всё ещё продолжаешь».

«Я… я почти закончил», — простонал он. Когда его поток наконец замедлился, дрожь пробежала по его телу. Он наконец-то был блаженно пуст. Синтия снова заправила его член в штаны и потёрла его через джинсовую ткань.

«Хм», — сказала она. «Ты изуродовал себя, не так ли?»

«По крайней мере, это не всё в моих штанах».

«Ты бы выглядел так, будто прыгнул в реку, если бы это было так».

Его твёрдый как камень член напрягся в мокром месте, умоляя теперь о другом виде разрядки. «Прикоснись ко мне снова».

«О, я так не думаю. Давай — автобус отправляется через пятнадцать минут».

*003*2024-11-13 03:24

{{6 часов назад, EllieK сказал:

Мне очень понравилось читать эту историю. Надеюсь, будет ещё!

}}

У меня есть несколько историй, которые я написал в прошлом, и я просматриваю и редактирую их, так что их определённо будет больше!

