Дорогой (отчаянный) Эван Хансен

Автор: gottliebeln [x] (-)

*000*2018-01-13 21:49

Любой, кто взглянул на Эвана Хансена, мог сказать, что он застенчив. Кто угодно. Но всё пошло глубже. Его беспокойство было корнем бесчисленных проблем в его жизни; его навыки общения, его еда, его сон, его отношения с окружающими. Список продолжался. Тем не менее, одна незащищённость не оказалась слишком большой проблемой в его жизни, хотя и довольно раздражала. Парурез.

Это не обязательно представляло опасность для его общего состояния, поэтому он никогда не говорил об этом своему терапевту. Это означало, что он не получил никаких механизмов преодоления этого, что, в свою очередь, привело к некоторым ситуациям, когда он хотел, чтобы его домашняя в*нная была более доступной, поскольку до сих пор ничего серьёзного никогда не возникало.

Вот почему он не придал этому особого значения, когда не смог воспользоваться туалетом дома перед школой. Он даже не удосужился рассказать об этом Джареду, которому, как он предполагал, всё равно.

Когда он шёл по вестибюлю, Эван начал ощущать небольшое давление в животе, но этого было недостаточно для того, чтобы он признал это, скорее, это была необязательная функция. Ну, менее необязательный, чем он предпочёл бы в любой ситуации, не связанной с домом. Но нет ничего, с чем он не мог бы справиться, сказал он себе. Тем не менее, когда он шёл в класс, его мысли лихорадочно думали о том, сколько жидкости он выпил, о том, сколько времени прошло в школе, о том, когда ему в последний раз нужно было сильно помочиться, и о том, сколько он выпил за это время. Он так погрузился в свои мысли, что не понял, что уже выбрал не тот коридор, и что Джаред начал плестись рядом с ним.

«Эван? Эван, ты здесь? Тот, что пониже, фыркнул, махнув рукой перед лицом.

Эван внезапно поднял взгляд, моргая, когда начал вытаскивать себя из своего собственного оцепенения.

«Ах, да. Да извини». Он запнулся сразу. Его рука потянулась к лямке рюкзака, пальцы тут же затёрлись о швы. «Что ты сказал…?»

Разговор продолжился, как и их обычные разговоры перед уроком; несколько однобоко и довольно коротко. Мысли Эвана блуждали, и скрыть это было непросто. К счастью, Джаред, похоже, не возражал против того, чтобы пять минут ни с кем не разговаривать о неизвестно о чём. У ребёнка было много в его системе.

В конце концов, однако, прозвенел звонок, и они были вынуждены расстаться. Джаред помахал рукой и на словах попрощался, а Эван, всё ещё не зная, сколько же длится учебный день, помахал на прощание здоровой рукой. Ощущение притуплённости в нижних отделах немного усилилось, как он понял, входя в свой первый за день урок. Он начал как следует беспокоиться о том, будет ли для него проблемой сделать это, или чувство исчезнет наполовину там, где оно было, и больше не будет его беспокоить.

После минимальных размышлений он решил, что это чувство не прекратится, поскольку он знал, что выпил сегодня утром больше, чем уже просочилось, но что к концу дня оно не приведёт ни к чему, кроме неприятного позыва.

Чего Эван не понимал, так это того, насколько просто и ужасно он ошибался.

К третьему периоду его мысли были сосредоточены исключительно на содержимом мочевого пузыря, хотя он ещё не был почти полным. Однако это желание было постоянным, и если бы он был дома, он бы определённо что-то сделал с этим прямо сейчас. Но его не было дома, а урок почти закончился. Он решил подождать и ничего не пить во время обеда. Должно быть достаточно легко, верно?

Он был не прав.

Он снова встретился с Джаредом во время обеденного перерыва. Его мысли ушли слишком далеко, чтобы обратить внимание на какую-либо бессвязность Джареда в той половине разговора, он просто кивал, сопровождая его короткими «Мммм» и «ага» время от времени. Он не осознавал, пока не стало слишком поздно, на что он сказал «да». Джаред вытащил бутылку пепси из торгового автомата, перед которым они припарковались, и протянул ему. Эван на мгновение постоял, почти чувствуя себя обвинённым.

«Приятель? Вы там?» Джаред фыркнул, беря бутылку в руку. «Не беспокойтесь о возврате денег, мне всё равно». Он пожал плечами.

«Спасибо, Джаред. Я был очень… очень хотел пить.

Эван молча выругался, но выдавил из себя слабую улыбку, открывая бутылку. Он с шипением перелетел через край к его руке, холодная жидкость стекала по его пальцам, вызывая пульсацию в животе. Они вернулись к своему столику в углу кафетерия, Эван пренебрежительно потягивал напиток, чтобы не грубить всё это время.

###

Был почти конец дня, и Эвану нужно было идти.

Учитывая, сколько он выпил в тот день (не говоря уже о газировке, которая, казалось, текла сквозь него), он был удивлён, что ещё не вымочил себя. Конечно, поддерживать это состояние он мог только постоянной борьбой за письменным столом, крепко скрестив ноги и сжав кулак в кулак. Однако он не смел держать себя в руках. Он не мог вынести мысли о том, что кто-то знает, как сильно ему нужно уйти. Когда до урока оставалось всего около 45 минут, Он был полон решимости держаться. Однако случайный спазм между его ногами говорил об обратном.

Находясь в конце класса, он смог расстегнуть ширинку своих брюк цвета хаки, дав своему мочевому пузырю немного больше места для расширения. Он слегка вздохнул, хотя его бёдра всё ещё время от времени двигались из стороны в сторону. Его мысли, как правило, блуждали по классу, но не слишком часто. Он чувствовал, как давление поднимается с каждой минутой, и сейчас газировка явно ударила по нему.

Он даже не слышал голоса учителя, пока Джаред не толкнул его локтем в бок, заставив подпрыгнуть от давления на живот.

«Эван, я спросил, каковы некоторые из причин Французской революции?» Она подняла бровь, по-видимому, заметив, как ему неловко.

— Я-я… М-м, уровень п-бедности в то время и… условия жизни бедняков по сравнению с богатыми. Он пробормотал, его мозгу хотелось думать о чём-то другом, кроме растущего давления в мочевом пузыре. Он сильно прикусил губу, дразняще кивнул и обернулся. Джаред начал замечать, каким ненормальным выглядел Эван, нахмурив брови и посмотрев на него. Он похлопал его по плечу, одними губами быстро сказав: «Ты в порядке?»

Ответ был, конечно, нет. Но Эван не хотел раздувать ситуацию. Он выдавил из себя улыбку, кивнул и крепко скрестил ноги.

До урока оставалось пять минут. Ещё пять минут. Ожидайте, что Эван знал, что это неправда. Он не мог пользоваться туалетом в школе. У него было ещё около тридцати минут с добавленной поездкой домой. Он не знал, как он собирается это сделать. Но он был полон решимости. К этому моменту Джаред абсолютно точно знал, что происходит, хотя и не понимал, какого чёрта Эван просто не сходил в туалет после обеда. Эван был так сосредоточен на том, чтобы удержать его, просто удержать, удержать, что внезапный звонок заставил его подпрыгнуть, а также по ошибке сделать рывок. Он почувствовал, как слёзы подступили к его глазам, когда он почувствовал лёгкую влажность в своём нижнем белье, глядя вниз всего на мгновение. Он ещё не промок до штанов, но он знал, что это ненадолго.

Он перекинул рюкзак через плечо и отправился в самый длинный выход из школы в своей жизни. На каждом шагу или около того он останавливался, резко вдыхая и прижимая сжатый кулак к бедру, пытаясь подавить желание, не сдерживая себя. Эван, казалось, совершенно не замечал ничего вокруг себя, кроме пульсирующего, жгучего и покалывающего ощущения в животе. Когда он наконец выбрался из школы, его глаза были такими же влажными, как и его боксёры. Джаред подошёл к нему сзади, протянул руку и нежно схватил его за плечо. Эван подпрыгнул, струя мочи попала ему в штаны. На его брюках цвета хаки осталось пятно размером с четверть.

«Чувак, я знаю, что происходит. Просто иди, пока не сядете в автобус, я не знаю, что, чёрт возьми, ты делаешь». Он склонил голову набок, когда Эван покачал своей.

— Джаред, ты… ты не понимаешь, насколько я не могу этого сделать, — его голос был напряжённым, а лицо ярко-красным, когда он понял, что Джаред догадался.

«Почему бы и нет?» Пришёл растерянный ответ.

— Это… это вещь. Я не могу это объяснить. Я просто не могу. Мне нужно домой», — пробормотал он, ковыляя к автобусу. Джаред следовал за ним, не желая оставлять друга позади.

— Ну… я не понимаю, но… я же не оставлю тебя в покое? Он попытался, не зная, что сказать.

— С-спасибо, Джаред. Ответ Эвана был приглушённым, когда он сел на заднее сиденье жёлтого автомобиля. Его ноги постоянно тряслись, а руки были крепко прижаты к бокам. Он зажмурил глаза, когда Джаред сел рядом с ним. — Пожалуйста, не… я… я не могу, не смотри… — прошептал он, быстро вытирая глаза и прижимая руку к промежности. Джаред стоял, не зная, что делать. Он перешёл на другую сторону автобуса, не желая доставлять Эвану ещё больше дискомфорта.

Каждый небольшой толчок автобуса заставлял его пищать и хныкать, его руки дрожали по бокам бёдер. Автобус резко остановился на светофоре, и вся жидкость внутри Эвана, казалось, рванулась вперёд, в результате чего из его кончика вытекла капля. Он тихо ахнул, слёзы собрались в его глазах, когда он просунул руку между ног и взял себя в руки. Давление было невыносимым, и его мочевой пузырь болел так сильно. Хуже того, вздох, казалось, привлёк внимание других людей в автобусе, пара человек, оглядывающихся через плечо, чтобы увидеть, что происходит. Эван изо всех сил старался сделать серьёзное лицо, но покраснение его щёк и влажность глаз уступили место чему-то другому. Он больше не мог оставаться на месте, его ноги подрагивали перед ним, скрещивая и распрямляя в неуклюжей попытке прикрыть мокрое пятно, просочившееся сквозь светлую ткань цвета хаки.

— Что с ним происходит? Эван услышал шёпот с парой сидений впереди.

«Не знаю. Он учится в моём математическом классе и ни хрена не говорит. Может быть, ему нужно помочиться или что-то в этом роде. Пришёл приглушённый ответ. Один из них обернулся, чтобы посмотреть на Эвана, даже не пытаясь скрыть, что он делает. Малыш фыркнул, садясь обратно. — Да, он собирается обоссаться.

Эван издал слабый стон, зажмурив глаза и молясь, чтобы всё это превратилось в кошмар. Он всхлипнул, сильно прикусив губу, когда почувствовал, как капля прошла мимо его кончика. Он решил, что хуже, чем необходимость так сильно мочиться, были люди, знающие, что ему нужно так сильно мочиться.

Пять минут пролетели как десятилетия, и слёзы уже несколько раз бежали из глаз Эвана. Дома в окрестностях стали казаться ему более знакомыми, и он понял, что его остановка скоро. Автобус резко остановился в двух улицах от него, и Эван тут же встал. Он закрыл глаза и попытался держать свой рюкзак перед промежностью (не зная, что мокрые пятна были видны и сзади), когда он вышел из автобуса, все глаза смотрели на него. Джаред встал и пошёл за ним, держась поближе, пытаясь скрыть небольшие пятна на штанах сзади.

Эван вышел из автобуса на тротуар на дрожащих ногах, подождав, пока машина полностью не уедет, прежде чем болезненно вздохнуть и прижать руки к промежности. Теперь он истекал почти без остановки, и он знал, что у него не получится это сделать, но будь он проклят, если не попытается.

Джаред положил руку ему на плечо, отчего ещё одна струя мочи залила его брюки цвета хаки от изумления.

— Эй, всё будет хорошо, ты справишься.

— Я не… я… я собираюсь обмочиться, всё будет не так… — слова Эвана смешались со слезами. Давление в его животе стало болезненным, и он не хотел ничего, кроме как просто отпустить.

«Да ладно. Просто иди, я не оставлю тебя».

Эван пытался. Он действительно сделал. Он остался позади Джареда, время от времени останавливаясь, чтобы извиваться и хвататься за себя, благодаря тому, что в тот день никого не было на морозе. Но не всё было возможно.

Они стояли перед домом Эвана, и он не мог пошевелиться. Он был так близок, так близок к облегчению, и не мог пошевелиться.

— Эван, ты почти у цели, видишь? Твой дом прямо там». Джаред слишком сочувствовал Эвану, оглядываясь в паранойе и надеясь, что никто не увидит, что он знает, что должно произойти.

«Я не могу… я писаю, я…» Его слова оборвались слабым всхлипом, когда он полностью потерял контроль, моча практически брызнула из него и окрасила его штаны в тёмный цвет. Он казался парализованным, его руки впивались в промежность, когда он мочился и мочился.

Джаред в шоке наблюдал за происходящим всего в нескольких шагах позади, его рот слегка приоткрылся.

Когда бесконечный поток постепенно остановился, Эван не мог остановить тихие рыдания, которые вырывались из его горла. Джаред подошёл к нему и положил руку ему на плечо.

«Привет, Эв. Ева, всё в порядке. Давай зайдём внутрь. Твоей мамы нет дома, верно? Она работает допоздна сегодня, я помню. Всё будет хорошо. Его голос был мягким и заботливым, просто приятный шёпот.

— Джаред, это не… не в порядке… Я просто обмочился. Перед тобой! Это не нормально, это не… — Он икнул, закрыв лицо руками.

Джаред шагнул вперёд, протянул руку и нежно взял его за руку. Он провёл дрожащего мальчика внутрь, осторожно отводя другую руку от его лица. — Всё в порядке, просто посмотри на меня, Эв.

Ему потребовалось некоторое время, чтобы подчиниться, его любимая травка и опухший от внезапного плача.

— Почему ты не злишься на меня? — прошептал он, не в силах придумать ни единой причины, по которой Джаред не ушёл. Это принесло ему вздох от другого.

«Эван, какого чёрта мне злиться? Это был несчастный случай, понятно? Это было не так уж и плохо, и теперь ты дома. И ты можешь почиститься, и всё будет хорошо». Он говорил мягко, не подозревая о своей необычной ситуации для Эвана.

«Но… но они все видели меня, они все видели меня в автобусе и в школе, Джаред, я не знаю, что делать, я не думаю, что смогу вернуться назад…»

Его фраза была прервана, когда Джаред наклонился и нежно поцеловал его. Он действительно не знал, откуда взялось действие. Просто это казалось самым быстрым способом отвлечь внимание Эвана от его смущения. Казалось, это работает довольно хорошо.

— Ты просто… ты… Почему ты…? Эван заикался, его щёки были ярко-розовыми, он оглядывался вокруг, как будто ожидал, что кто-то выпрыгнет с камерой.

— Это не совсем секрет, Эв. Сквозь красное лицо он слабо улыбнулся. — И я забочусь о тебе. Тебе не… Тебе не понравилось? Джаред начал задавать себе вопросы, прежде чем Эван внезапно покачал головой. «Нет! Нет, я имею в виду, да. Я имею в виду — мне понравилось. Мне это действительно очень понравилось». Голос Эвана превратился в тихий, нервный шёпот. «Много».

Лицо Джареда немного осветилось, на его лице появилась широкая улыбка. «Это… это действительно хорошо. Мне это тоже понравилось. Вы знали это. Извиняюсь». Он слабо усмехнулся, глядя вниз и нежно беря Эванса за руку.

— Хочешь почистить?

«Д-да. Да, я думаю, это звучит хорошо». Ответ Эвана был тихим, и, несмотря на ужасное происшествие, он решил, что, возможно, этот день был не таким уж плохим.

*006*2018-12-09 14:05

{{2 декабря 2018 г., 20:48, BENAir01 сказал:

Удивительно !!!! . Такой хороший мюзикл, и именно такой должна быть версия омо.

}}

Ааа спасибо большое!!

