узкие джинсы больно

Автор: gfbiy7352 [x] (F)

*000*2018-11-23 21:27

Кирста всегда носила обтягивающие джинсы-скинни каждый день в школу и в другие дни. Ей нравится, как выглядят её ноги, её идеальное тело ростом всего около 180 см и здоровым весом. Семнадцатилетняя девушка пожалела об этом решении однажды, когда её мочевой пузырь был полон.

Она была в третьем периоде из семи, её потребность началась там. Сжатие бёдер работало просто отлично. Однако в 4-м классе с этим было всё труднее. Крайняя теснота джинсов заставляла её постоянно извиваться и раскачиваться. Как только она думала, что вот-вот взорвётся, она едва доживала до конца каждого периода. Но была проблема.

В каждый прошедший период очереди в каждую комнату для работающих девушек были такими длинными. Кирста согнула ноги, попрыгала, но мучилась необходимостью идти на следующий урок. Её промежность очень сильно ужалила, заставляя её хлюпать от сильной боли. Это было вызвано тем, что в двух комнатах для девочек были сломаны прилавки.

К последним месячным из-за джинсов её мочевой пузырь чувствовал, что она вот-вот умрёт. Агония была очень тяжёлой. Она подпрыгивала, прыгала, прыгала, тряслась, скрещивала, раскрещивала и снова скрещивала ноги. К тому времени, когда наступила половина 55-минутного периода, она сказала ЗАБУДЬТЕ ОБ ЭТОМ. Она начала мочиться, струя на джинсах пошла ниже колен.

Ей было наплевать на смех одноклассников (некоторые обмочились), ей уже не было больно. Ей было тепло, видя свою промокшую попу, бёдра и икры в джинсах, и она получила немного уединения перед ужином ;)

