Рассказы студента-учителя — Страница 2

Автор: Гость DESPERATIONMAN [x]

*034*2017-06-11 23:44

{{9 часов назад, OPencil сказал:

Пожалуйста… это должно продолжаться!

}}

Иди тогда…

###

Прошли недели с тех пор, как Роуз обмочилась во время школьной поездки, и, как ни удивительно, ей удалось сохранить свою аварию в секрете от Элли. Тренировка её мочевого пузыря шла достаточно хорошо, она, конечно же, заметила, что если она не пила слишком много в течение дня, то могла выжить, пользуясь туалетом только один раз в течение учебного дня, и хотя к концу день, вся система трёх посещений туалета, хотя и была сложной, похоже, работала. Теперь Роуз оказалась в очереди к дамам в баре на юго-востоке Лондона, отчаянно скрестив ноги.

«Да ладно, я просто разрываюсь», — подумала Роуз, пытаясь заглушить звук других женщин, справляющихся с нуждой. Наконец освободилась кабинка, и Роуз ворвалась туда, быстро стянув трусики и опорожнив полный мочевой пузырь. Она застонала от облегчения, выпуская мочу, в которой отчаянно нуждалась с обеда. «Слава богу», — прошептала она себе.

Роуз вернулась в бар и купила два больших коктейля, один для неё, а другой для Элли, которая встречала её там. Она тихо потягивала свой коктейль, прежде чем взволнованная Элли ворвалась внутрь. — Сейчас вернусь… — пробормотала Элли, бросаясь к туалету. Через две минуты она вернулась, выглядя гораздо более облегчённой. «Ах, так лучше, думал, что обмочусь по дороге сюда».

— Очень мило, что вы добавили в беседу нотку классности, — рассмеялась Роуз. «Я был таким же, я чувствовал, что мой мочевой пузырь на самом деле вот-вот взорвётся, прежде чем я доберусь сюда».

— Сколько же тогда посещений туалета? — нахально спросила Элли.

— Только двое, — Элли с сомнением посмотрела на Роуз, — честное слово!

— И ты заказал большой коктейль, зная, что сегодня у тебя осталась только одна моча? Это смело с твоей стороны, — усмехнулась Элли.

'Какая?? Я думал, ты сказал, что я могу взять выходной сегодня вечером? Роуз протестовала.

«Извините, я солгал. Думаю, мы даже сейчас, — саркастически ответила Элли.

'Что ты имеешь в виду?' Роуз почувствовала, что начинает краснеть.

«Несколько недель назад вы думали, что вам всё сошло с рук, но я нашла ваши мокрые брюки в корзине для белья», — строго сказала ей Элли.

— Ты просмотрел мою стирку? Какого хрена? теперь настала очередь Роуз злиться.

«Надо проверить, играешь ли ты в игру, и очевидно, что это не так. Я не позволяю обманщикам иметь «выходной вечер», — предупредила Элли Роуз.

— Угу, хорошо. Ты такой раздражающий, — сердито ответила Роуз.

Вскоре они отбросили свои споры и начали болтать, как обычно, в предвкушении концерта, на который собирались пойти. Прошло много лет с тех пор, как Роуз не было дома, и она с нетерпением ждала этого всю неделю. Между ними протекала беседа, и Роуз даже не заметила, что допила свой коктейль. Наконец подошло время концерта, и они вдвоём отправились в путь. Роуз была на концертной площадке менее чем за минуту до того, как ей в руку сунули ещё один напиток.

— Водка с колой, с меня! — воскликнула Элли. Поскольку ни один из них не употреблял алкоголь какое-то время, оба уже начали сильно напиваться. Вскоре оба допили свои напитки и начали танцевать под ди-джея, который играл до того, как группа заиграла. — Я скоро вернусь, — сказала Элли Роуз, направляясь в туалет. Пока Элли не было, Роуз танцевала с привлекательным высоким парнем. Он явно был в неё влюблён, и Роуз определённо наслаждалась собой. Она не встречала никого нового с тех пор, как рассталась со своим парнем в августе, и она определённо была готова вернуться туда, даже если это было всего лишь на одну ночь.

— Между прочим, меня зовут Аарон, — сказал ей незнакомец.

— Роуз, — ответила она, предлагая ему шутливое официальное рукопожатие.

«Приятно познакомиться. Могу я заказать для вас напиток?' он спросил.

«Ещё одна водка с колой была бы прекрасна, спасибо», — воскликнула Роуз. Её мозг тут же сказал ей, что это плохая идея, ей уже снова захотелось в туалет. Однако на этот раз её желание познакомиться с этим новым мужчиной победило её мочевой пузырь. Пока она ждала возвращения Аарона, вернулась Элли. «Боже мой, парень только что принёс мне выпить, такого не было с универа!» — воскликнула Роуз.

— Какой парень? — спросила Элли. Роуз указала на высокого мужчину в кожаной куртке. «Да, хотела бы», — Элли дала Аарону свою собственную печать одобрения.

— Я не обязательно буду с ним спать, — ответила Роуз, изображая возмущение.

«Да ладно, это было давно, ты определённо должна», — попыталась подбодрить её Элли, — «Может, он и есть тот самый», — продолжала она дразнить.

— Ага, посмотрим, куда пойдёт ночь, — подмигнула Роуз.

«Полагаю, тогда мне лучше найти себе развлечение на ночь…» Элли вздохнула, начав рыскать по комнате в поисках потенциального нового «друга».

Когда Аарон вернулся со своими напитками, они продолжили танцевать, пытаясь завязать светскую беседу, которую, по общему признанию, осложняла громкая музыка. Она рассказала ему всё о своём обучении, а он рассказал, что был музыкальным журналистом и пришёл написать рецензию на концерт. Эти двое, казалось, действительно сошлись, и Роуз определённо надеялась, что пойдёт с ним домой после концерта. Была только одна загвоздка; после большого коктейля, двух водок и кока-колы ей очень хотелось в туалет, но она знала, что Элли не позволит ей уйти снова. Конечно, она могла сходить в туалет, но ей нельзя было ходить перед сном, и она знала, что если она пописает на концертной площадке, то к тому времени, как вернётся домой, всё равно будет в отчаянии, и она не хотела этого. не хочу делить постель с этим парнем, беспокоящимся о том, чтобы не обмочиться во сне. У неё не было выбора, кроме как терпеть, пока она не вернётся домой.

«Я собираюсь помочиться перед началом концерта, увидимся через минуту», — сказал ей Аарон.

— Ладно, скорее назад! — ответила Роуз, отчаянно желая, чтобы у неё был такой же выбор. Как только Аарон скрылся из виду, она бросилась к Элли, стоявшей у бара с другим мужчиной. — Мне нужно поговорить с тобой! — воскликнула Роуз. Элли извинилась и пошла поговорить.

'Как дела?' — спросила Элли.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, могу ли я сегодня ещё раз сходить в туалет, мне действительно нужно идти», — умоляла Роуз, скручивая ноги, пока говорила.

— Нет, если ты хотел лишний визит, тебе не следовало врать мне о том, что мы обмочились. В любом случае, я уверена, что с тобой всё будет в порядке, — жёстко сказала ей Элли.

«Пожалуйста, Элл, мне действительно нравится этот парень, и я не хочу мочиться перед ним», умоляла Роуз.

«Извини, Роуз, правила есть правила».

Роуз застонала и направилась туда, где была раньше, когда, к её ужасу, Аарон вернулся с ещё одной водкой и кока-колой. 'Ваше здоровье!' он сказал.

###

Мочевой пузырь Роуз послал ещё одно резкое предупреждение, когда третья порция водки и колы ударила её. Она обнаружила, что умирает от жажды, но пытается казаться крутой перед своим первым потенциальным сексуальным партнёром за последние месяцы. К счастью для неё, концерт почти закончился. К несчастью для неё, её мочевой пузырь был настолько полон, что ей было больно. Она знала, что не сможет вернуться домой в том состоянии, в котором оказалась, ей придётся пользоваться туалетом здесь и просто надеяться, что он ей больше не понадобится до конца ночи. Дело дошло до последней песни. Три минуты до облегчения, сказала она себе. Последняя песня была чем-то вроде медленной баллады, и для Аарона это была возможность сделать свой ход. Он схватил её за талию и притянул ближе к себе. Роуз хотела быть в моменте, но боль была почти невыносимой. Она ахнула, почувствовав струю мочи в свои трусики. Она отчаянно надеялась, что это не отразится на её красной юбке.

'У тебя всё нормально?' он спросил.

— Да, я в порядке, — улыбнулась Роуз, внутренне всё сжимая.

Аарон притянул её ближе, глядя ей в глаза, прежде чем сделать движение и страстно поцеловать её в губы. Роуз рискнула, обняв его за шею, молясь, чтобы она могла ещё немного удержать водопад мочи внутри себя. Однако по мере того, как эти двое углублялись в поцелуй, из них неудержимо брызнула длинная струя мочи, и у Роуз не было выбора.

«Мне очень жаль, я сейчас вернусь, я просто рвусь в туалет», — бросила Роуз, едва заботясь о сохранении собственного достоинства. Она схватилась за свою промежность, когда ещё одна длинная струя мочи вырвалась наружу, на этот раз стекая по её ноге, так как её трусики больше не могли впитывать жидкость. Задыхаясь от огромной очереди за дамами, она была вынуждена пойти на огромный риск и броситься в мужскую комнату. Однако, как только она вошла внутрь, появился охранник.

— А куда, по-твоему, ты идёшь? он спросил.

«Пожалуйста, я не могу больше сдерживаться, я подожду две минуты», — умоляла Роуз, когда её мочевой пузырь начал поддаваться.

«Мне насрать, тебе нельзя сюда заходить, тебе придётся покинуть клуб», — жестоко ответил он.

— Ладно, ладно, пожалуйста, дай мне сначала сходить в туалет. Я просто разрываюсь, — плакала она.

«Похоже, уже есть», — ответила охранница, указывая на мокрое пятно на её красном платье.

Роуз выбежала из клуба в слезах, когда постоянный поток мочи превратился в поток. Она сгорбилась перед дверью клуба, зная, что люди стоят в очереди, чтобы попасть внутрь, смеясь, и продолжала мочиться. Слёзы потекли по её глазам, когда Аарон подошёл, чтобы утешить её.

«Почему ты не сказал, если тебе придётся пойти так плохо?» — спросил Аарон, вытирая её слёзы.

«Не знаю, я просто хотела быть рядом с тобой весь вечер», — всхлипнула Роуз, её моча всё ещё капала на пол под ней.

— Не глупи, я никуда не собирался, ты была там самой красивой девушкой.

Роуз перестала рыдать. «Правда?»

'Честно. Моя квартира всего в пяти минутах отсюда, если ты хочешь где-нибудь принять душ или что-то в этом роде, — спросил Аарон.

Роуз улыбнулась и притянула его ближе, страстно целуя, на время забыв, как унизительно это было для неё.

