Ошибка Кэндис

Автор: Гость Uwu3423 [x]

*000*2020-06-30 07:19

Кэндис проснулась в очередной день, когда Финеас и Ферб что-то строят. Мама уже ушла. И Кэндис сидела на своей кровати, замечая, что ей нужно в туалет, но ей было всё равно. Она пошла в в*нную и начала делать макияж. Через час она закончила: «Ууух!!! Почему так долго делается макияж? — крикнула Кэндис, швырнув кисть на пол. Который затем попал ей в мочевой пузырь, и она увеличилась с 3/10 до 4,5/10. И тогда она поняла, что пришло время сыграть в игру… сколько я могу держать… Она ухмыльнулась и начала пить воду. Ей позвонила Стейси, и она сказала: «Разве ты не навещаешь Джереми сегодня?~» И Кэндис сказала: «Да, поэтому я вся наряжаюсь!» Затем Стейси сказала: «Просто напоминаю тебе!» И оставил вызов.

Через час она была готова идти к нему домой. Кэндис ушла, заметив, что её братья строят американские горки. Кэндис поехала к дому Джереми, а потом её мочевой пузырь закололся! 6.5/10 она хныкала, когда подъезжала. Она вошла в его дом, и они немного поговорили. Потом Джереми поцеловал её, её мозг, который был потрясён, отпустил все мускулы. Она просочилась, но взяла это под контроль. 8.5/10 она должна была уйти в 4:00, а было 3:55. Она медленно поехала домой, потом увидела, что Финеас и Ферб всё ещё возятся с американскими горками. Она сразу поехала в магазин, где была её мама. И она набрала поразительные 9,5/10, извивалась и кричала: «МАМА, МАМА, МАМА!!! ФИНЕАС И ФЕРБ ЭТО… И тут она остановилась в переполненном супермаркете и начала брызгать. Перед мамой и всеми. Она застонала и посмотрела вниз. И увидел самое большое вздутие живота! Она упала на колени и просто сдалась. Может быть, быть стукачом не так уж и хорошо…

