Кофе (Фанфики про Капитана Америку и Зимнего Солдата)

Автор: Гость OmoNerd [x]

*000*2021-08-10 21:43

Это был долгий день обычных супергероев, и Сэм Уилсон, он же Капитан Америка, не мог дождаться, чтобы просто вернуться домой, выпить пива, обняться с Джеймсом на диване и просто хоть раз расслабиться.

Хоакин летел на Квинджете, за что Сэм был бесконечно благодарен, это был такой хаотичный день общения с дипломатами, суперзлодеями и широкой прессой, что у него просто не хватило духу лететь домой. Тем временем Джеймс сидел напротив него и читал «Властелина колец» на своём Kindle.

«Мне нравится, что ты сделал с этим местом!» — крикнул Сэм, перекрывая шум двигателей самолёта, чтобы молодой человек услышал его. Джеймс поднял глаза и кивнул, пытаясь принять участие в разговоре.

Хоакин рассмеялся. «Это чертовски круто, верно? У него даже была собственная кофеварка.

Конечно, Сэм это знал, он пил этот кофе целый день не только для того, чтобы не заснуть, но и потому, что он был вкусным. Можно даже сказать, что он был лучше, чем у Сары.

Сэм усмехнулся и достал свой телефон, какое-то время он бездумно пролистывал, не особо заботясь о том, что его окружает. Это был просто один из тех дней, когда не о чем было сказать друг другу. И, по правде говоря, Сэму нравились эти моменты.

Внезапно квинджет начал немного стучать, что привлекло внимание Капитана Америки и Белого Волка, когда они оба оторвались от своих занятий и посмотрели на Хоакина в поисках ответа.

«Это просто небольшая турбулентность, ребята, не о чем беспокоиться», — сказал он со своего места.

Внезапно Сэм начал ощущать покалывание в нижней части живота. Дерьмо. Я не должен был пить весь этот кофе. Он думал.

Он держал бёдра близко друг к другу. После такого долгого дня, как сегодня, это было последнее, что ему было нужно. Когда он в последний раз ходил в туалет? С завтрака этим утром? Этого не может быть.

Сэм посмотрел на Джеймса, который вернулся к своей книге. Его сосредоточенный взгляд дал ему кое-что, чтобы отвлечься от растущего давления на мочевой пузырь. Как он вообще так быстро заполняется? Он задумался. Может быть, это потому, что он хотел пойти туда всё это время, но только сейчас понял это?

Капитан Америка постучал ногой по металлическому полу и повернул голову, чтобы посмотреть в окно. Как далеко они были от базы? Он хотел спросить Хоакина, но не хотел проявлять нетерпение. Самолёт снова перевернулся, из-за чего мочевой пузырь Сэма сместился, и, следовательно, жидкость внутри него разлилась о стены.

Мужчина стиснул зубы, надеясь, что напарник не заметит его затруднительного положения. Он посмотрел на Джеймса, чтобы подтвердить, но заметил, что тот шевельнулся. Ему потребовалось, чтобы он сел рядом с ним, чтобы понять, что теперь он действительно был рядом с ним.

«Эта книга более… детская, чем я её помню». Он прокомментировал.

«Ой, прости, ты слишком хорош для истории про эльфов и волшебные кольца?» Сэм усмехнулся про себя. Ему действительно удалось на мгновение забыть о своём мочевом пузыре, пока другой удар турбулентности не напомнил ему об этом.

Он снова стиснул зубы, и Джеймс с любопытством посмотрел на него. «У тебя всё нормально?» Он спросил.

— Я в порядке, — солгал Сэм. «Просто устал».

Белый Волк посмотрел на него, как будто говоря «Чушь», но не стал ждать ответа. Вместо этого он попробовал другую тактику, о которой Сэм мог точно сказать, что это была тактика. Он посмотрел вперёд и положил голову на плечо.

«Как скажешь», — сказал Джеймс голосом, балансирующим между мягкостью и грубостью.

Сэм вздохнул и посмотрел вверх. Он знал, что если ситуация станет ещё более ужасной, ему абсолютно необходимо будет рассказать ему, что происходит. Но это означало бы, что Джеймс, со всей своей почти патологической преданностью Сэму, предупредит Хоакина о том, что происходит, что с медицинской точки зрения сделает его довольно смущённым.

И Сэма не то чтобы легко смутить, ему хотелось дать понять это. Просто сейчас он был в положении, когда должен был подавать пример. Многие люди следили за каждым его шагом. И действительно, насколько плохо было бы, если бы Капитан Америка не мог сделать что-то столь же простое, как контроль над собственными телесными потребностями?

Так что он твёрдо решил удержать его. Сколько бы силы воли не потребовалось. Но Хоакин также, похоже, решил пойти по самому бурному пути. Так что это может быть немного сложнее, чем планировалось изначально.

Сэм посмотрел на Джеймса, глаза которого были закрыты. В любой другой ситуации он, возможно, наслаждался бы тем, как его парень вздремнул, но сейчас он тратил всё своё внимание на то, чтобы следить за своим телом.

Внезапно он почувствовал пульсацию мочевого пузыря, что заставило его «небрежно» скрестить ноги. Он практически чувствовал, как весь кофе, который он выпил за день, давит на шлюзы.

Сэм попытался и не смог удержаться на своём месте, из-за чего Джеймс открыл глаза и вопросительно посмотрел на него, но прежде чем он успел открыть рот, его прервали.

Хоакин вдруг объявил: «Мы приземлимся через пятнадцать минут».

Сэм кивнул, пытаясь казаться беззаботным, пока прикидывал, сможет ли он действительно продержаться так долго. Пятнадцать минут? Конечно, но вы также должны были учитывать: пресса мешает, входит в здание и локализует ближайшую в*нную, а также полностью снимает костюм Капитана Америки. Это было бы по крайней мере полчаса, если быть щедрым.

Словно заметив его борьбу, Джеймс вдруг сказал что-то Сэму на ухо.

— Ты уверен, что сможешь удержать его? — спросил он.

Глаза Сэма расширились, хотя он не должен был так удивляться.

«Я не знаю», — признался он. Снова турбулентность, из-за которой небольшое количество мочи немного вытекает. Он немного заскулил.

«Я бы хотел помочь тебе», — сказал Джеймс, и Сэм понял, что чувствует себя ужасно из-за того, что не может облегчить положение Сэма, из-за чего он чувствует себя ужасно.

«Это отлично», — сказал Сэм. Когда он увидел, что они приземляются, он пристегнул ремень безопасности, что привело его в ещё большее отчаяние.

Баки просто протянул руку, и Сэм её принял. На Сэма обрушилась очередная волна давления, заставившая его сжать руку своего парня. Казалось, он не возражал.

Наконец они приземлились, и когда Сэм встал, гравитация сделала то, что должна была сделать, и вся жидкость скопилась в нижней части его живота. Сэм подавил желание схватиться за промежность и просто сжал ноги вместе, всё ещё держа Джеймса за руку.

Джеймс провёл его через самолёт к выходной двери. Сэм старался вести себя как можно небрежнее, прижимая ноги как можно ближе друг к другу. Хоакин не подвергал сомнению это, так как он не обращал на это особого внимания, и списал рукопожатие как «Рабочий флирт».

Услышав щелчок камеры и голоса людей за пределами квинджета, Сэм отпустил руку Джеймса, вышел вперёд и помахал прессе, сохраняя видимость контроля.

Он спустился по лестнице, Джеймс последовал за ним. Через каждые пять шагов он немного подтекает. Наконец он достиг земли и прошёл через море репортёров. Избегая всех вопросов и комментариев и вспышек фотокамер.

Наконец он добрался до здания, где репортёры не могли его увидеть. Он был благодарен за то, что, по-видимому, одним из изменений, которые Старк внёс в лагерь Мстителей, были непрозрачные стены и отдельные мини-комплексы для всех «основных» (имелись в виду те, которые чаще бывали на Земле и поэтому нуждались в своих). собственные пространства) Мстители, которые служили собственными зданиями.

Теперь, когда он считал с вновь обретённым уровнем конфиденциальности, нахлынула новая волна отчаяния, и на этот раз Сэм приковылял и схватился за промежность. Он почувствовал, что штаны мокрые. Он был на пределе. Ему казалось, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся, но он не думал, что успеет добраться до ближайшей уборной вовремя.

