Погружение

Автор: Garrus [x] (f)

*000*2016-07-18 08:11

Так вот что происходит, когда я не могу уснуть. В конце концов, я пишу странную историю, и я уверен, что чем дольше, тем страннее она становится, а потом становится. Скорее всего, это будет одноразовая история, поскольку я не собираюсь её продолжать, но я надеюсь, что она вам всё равно понравится.

Погружение

Сара низко пригнулась и затаила дыхание, ожидая, когда дверь закроется. Когда это наконец произошло, она вздохнула с облегчением. Если бы её поймали сейчас, всё это было бы напрасно. Медленно пробираясь вглубь комнаты, руководствуясь лишь тусклым светом, пробивающимся сквозь щели вокруг двери, Сара наконец достигла своей цели. Компьютерный монитор, который выглядел бы как дома в девяностых, вскоре ожил от одного нажатия клавиши. В старую машину была воткнута флешка, и началась передача файлов.

Сара была рада, что ей не пришлось использовать дискеты, которые она принесла, никогда нельзя быть уверенным с такой древней технологией. Вскоре передача была завершена, и в общей сложности она была сжата менее чем до гигабайта. Сара обязательно скопировала разработанную ею маленькую программу на рабочий стол на случай, если она понадобится ей в будущем. Вернув компьютер в спящий режим, Сара выскользнула из комнаты, не оставив никаких доказательств того, что она вообще когда-либо была там.

Сердце Сары всё ещё колотилось, когда она наконец вернулась домой. Включив свой собственный компьютер, что-то из этого века, она торопливо осмотрела свою недавно полученную награду. Вместо того чтобы лично читать каждый документ, Сара просто запускала подготовленный ею алгоритм поиска. Запрограммированный на поиск ряда целевых ключевых слов, результаты вскоре появились на экране. Сара улыбнулась.

«Джекпот».

===

Недержание мочи: 25 результатов

Подгузник: 17 результатов

===

Не в силах ждать даже до утра, Сара быстро открыла первый соответствующий результат и прочитала.

===

Имя: Эми Медоуз

Пол: Ж

Дата рождения: 12 марта 1998 г.

Рост: 165 см

Примечания: Субъект утверждает, что у него полное воздержание, и результаты физического осмотра подтверждают его показания, однако ненормальный размер мочевого пузыря способствует развитию симптомов недержания мочи. Наблюдаются частое ночное недержание мочи и случайные несчастные случаи в дневное время. Подгузники рекомендуются для длительных прогулок.

Полное погружение: нажмите здесь

===

Сара могла только догадываться о причинах, по которым у правительства были эти файлы. Они хранили их так далеко от пояса, что должна была быть причина. Как бы то ни было, у Сары были свои причины, но сегодня она решила немного повеселиться. Включив компьютер, Сара приготовилась к погружению. В правительственных предупреждениях всегда говорилось, что ныряние не заменит сон, но опять же правительство говорило многое. Сара щёлкнула по ссылке ожидания и снова легла в постель.

###

Нырять было не сложно, возвращаться было намного сложнее. С похмельем Сара разберётся позже, а сейчас она собиралась насладиться кайфом.

Программа была запущена, и Сара почувствовала, как все её чувства наполняются новой информацией. Она уже не лежала дома в постели, а стояла посреди ярко освещённой комнаты; классная комната, судя по всему. По всей комнате сидели девушки, лицом к лицу с учителем, которого Сара приняла за учительницу, в передней части комнаты. Сара на мгновение посмотрела в большие окна, украшавшие одну сторону комнаты; было так много зелени. Это было прекрасно. Покачав головой, чтобы прояснить мысли, Сара снова посмотрела на девочек. Они сидели совершенно неподвижно, симуляция не начиналась, пока Сара не выбирала роль.

Тема, Эми, была выделена, но Сара на этот раз не хотела брать на себя главную роль. Позже будет достаточно времени для экспериментов, всё время в мире. А пока Эми обратила своё внимание на девушек, сидящих вокруг Эми. Прикоснувшись к каждому, чтобы получить его биографию, Сара испытала искушение выбрать лучшего друга Эми. Там много возможностей. Но этому не суждено было случиться, во всяком случае, не в этот раз. У Сары были большие планы на это погружение. Пройдя вперёд, Сара обратила внимание на учителя. Джессика была? Женщина была высокой, и её короткие каштановые волосы были собраны в конский хвост на затылке. Она была молода, чтобы быть учителем, но всё ещё излучала эту зрелую учительскую атмосферу. Была ещё одна причина, по которой Сара выбрала эту женщину.

«Сестра и учительница? Это слишком идеально». Джессика была сестрой Эми. Не в силах больше ждать, Сара выбрала Джессику, и мир снова начал двигаться.

Все мысли, чувства и воспоминания Джессики были поглощены Сарой в одно мгновение. Сара точно знала, что Сара скажет и как она это скажет в той или иной ситуации. Конечно, точно следовать сценарию было бы неинтересно, поэтому Сара обязательно сделает всё интересным.

Прозвенел звонок, закрывая класс, поэтому Сара/Джессика крикнула сквозь шорох готовящихся к выходу учеников.

«Не забудьте собрать всё необходимое для экскурсии. Автобусы отправятся в 7 утра. Не опаздывайте. Всем хорошего дня, увидимся завтра».

Когда все приготовления к школьной поездке были завершены, у Сары не было причин оставаться в школе. Найти её машину по воспоминаниям Джессики не составило труда. Она подумала, что будет весело ехать домой с Эми в машине, но оказалось, что у Эми была своя машина, так что Саре нужно было просто встретить её дома.

Дорога домой прошла без происшествий. Сара только что достала ключи, чтобы открыть входную дверь дома, когда подъехала Эми. Девушка, похоже, очень торопилась. Даже не потрудившись забрать свою сумку из машины, Эми бросилась к двери, где стояла Сара. Сгорбившись, крепко зажав обе руки между ног, Эми отчаянно посмотрела на Сару.

«Быстрее! Откройте дверь!» — умоляла Эми. Сара вздохнула, как и Джессика.

«Почему ты не пользовалась туалетом в школе, Эми?» Сара приняла матронный тон, когда отругала Эми.

«Тогда мне не нужно было идти. Просто откройте дверь, пожалуйста!» Эми, казалось, была готова взорваться, так что Сара, наконец, отперла дверь и толкнула её, впустив протекающую девушку внутрь.

С криком «Спасибо» через плечо Эми вбежала внутрь и ворвалась в в*нную. Сара прошла на кухню и взяла из холодильника самые вкусные на вид кусочки. По крайней мере, ей не нужно было следить за тем, что она ела во время погружения. Выйдя из в*нной, Эми вошла на кухню и, скопировав Сару, угостилась едой.

«Эми… я думал». Сара начала разговор с нужным количеством колебаний.

«Хм? Что это?» Эми посмотрела на Сару с наполовину полным ртом.

— Насчёт завтрашней поездки. Ехать долго, а туалета в автобусе нет. К тому же мы ночуем в гостинице. Сара видела, как с каждым словом в Эми росло негодование и смущение.

«Угу. Ты говоришь как мама. Со мной всё будет в порядке».

«Я просто не хочу, чтобы ты позорилась перед своими друзьями. Может, тебе стоит надеть…»

«Я же говорил тебе, что я в порядке! Просто заткнись».

«Эми…»

«Мамы здесь нет. И тебе нужно перестать вести себя как она. Я ни за что не надену… это на экскурсию. Так что брось это». Эми бросилась прочь и хлопнула дверью в свою спальню. Её реакция не особенно удивила, но сейчас Саре нужно было сделать больше, чем наладить отношения между братьями и сёстрами.

Ночные сумки Эми и Джессики для поездки на следующий день были тщательно упакованы и ждали у входной двери, готовые к следующему утру. Сара сделала несколько особых дополнений как к своей сумке, так и к сумке Эми.

Остаток ночи Сара действовала в основном на автопилоте. Завтра был важный день, и она была готова к нему.

###

«Хорошо, слушай. Когда услышишь своё имя, подними руку и скажи «здесь». Было 7:05 утра, и Сара стояла перед автобусом, проводя перекличку, пока они готовились к отъезду. Как только все были учтены, она повернулась и кивнула водителю автобуса. «Если ты что-то забыл или тебе нужно в туалет…» Автобус тронулся. «Слишком поздно, мы ушли». Некоторые ученики слабо поаплодировали, но большинство молчали. В конце концов, было довольно раннее утро. Сара заняла своё место в передней части автобуса, прямо за водителем автобуса, и закрыла глаза. Она сама устала; вероятно, из-за недостатка сна, или, может быть, её реальное жизненное истощение проявлялось. Так или иначе, она попыталась расслабиться и почти заснула, когда проснулась от того, что кто-то тряс её за плечо.

«Хм? Что такое? О, Эми, как дела?» Сара могла догадаться, даже не спрашивая. Эми наклонилась, чтобы заговорить Саре в ухо в шумном автобусе, но одна рука Эми оказалась прочно зажатой между её ног, сморщив переднюю часть её форменной юбки.

— Эм, мы скоро остановимся? Эми кусала нижнюю губу и выглядела немного нервной.

«Я уже говорил тебе перед Эми, что мы не будем останавливаться, пока не доберёмся туда. Вероятно, это займёт ещё час или около того. Всё в порядке?» Эми выглядела совсем не хорошо, её глаза наполнились тревогой от слов Сары.

«О, ммм, да… Я в порядке. Мне просто нужна в*нная, вот и всё». Сара посмотрела на Эми понимающим взглядом, полным сочувствия.

«Вы можете подержать его? Это не слишком далеко. Или я могу попросить водителя остановиться, чтобы вы могли быстро сбежать в в*нную». Сара могла видеть, как Эми взвешивает риски, связанные с остановкой, и сообщает всему классу, что остановила автобус только для того, чтобы пописить, вместо того, чтобы обмочиться на глазах у всех в автобусе.

«Мммм…» Прежде чем Эми успела принять решение, Сара взяла её за руку и, подойдя к окну, усадила Эми на освободившееся место рядом с собой.

— Послушай, Эми. Сара шептала Эми на ухо, чтобы только она могла слышать её слова. «Я принесла с собой кое-что из твоего… особого нижнего белья, в моей сумочке. Я собиралась предложить его тебе сегодня вечером, чтобы тебе не пришлось беспокоиться о каких-либо ночных… инцидентах, но если оно тебе нужно сейчас, вы можете сидеть у окна и натягивать их. Никто ничего не должен знать. И вам больше не придётся беспокоиться ». Сара подумала, что это разумный план, особенно когда Эми явно достигла своего предела. Она никак не могла ждать ещё час. Она, вероятно, даже не смогла бы дождаться, пока водитель автобуса доедет до ближайшей зоны отдыха, но Эми явно не разделяла того же мнения.

«Ты. Не. Моя. Мать. Со мной всё будет в порядке». Эми сердито прошипела Саре, прежде чем встать, чтобы уйти.

— Я здесь, если я тебе понадоблюсь. Сара смотрела, как Эми возвращается на своё место на полпути к автобусу. Судя по тому, что Сара уже видела, Эми никак не могла продержаться до конца поездки. Единственный вопрос теперь заключался в том, сможет ли её гордость взять верх над ней, рискуя унижением.

Эми вернулась очень быстро, максимум пятнадцать минут.

«Как вы думаете, вы могли бы попросить водителя где-нибудь остановиться?» — смиренно спросила Эми. Она села рядом с Сарой и в настоящее время потирала колени друг о друга, положив обе руки между бёдрами.

«Извини, Эми, я спрашивал. Но она сказала, что мы почти у цели, и, хотя уже поздно, она не собирается останавливаться». При словах Сары Эми закусила губу и начала ёрзать ещё быстрее. «Просто возьми это. Я знаю, тебе это не нравится, но это лучше, чем альтернатива, верно?» Сара протянула Эми толстую белую одежду, взятую из сумочки. Эми взяла у сестры то, что можно назвать только подгузником. Она выглядела неохотно, но как только поняла, что держит, быстро спрятала это между ног, чтобы никто не увидел.

«Пригнись».

Сара встала и жестом пригласила Эми сесть к окну. Через проход от них никто не сидел, так что Эми вряд ли было видно с того места, где она сидела. Сара могла сказать, что Эми всё ещё нуждалась в поддержке. «Ношение этого не делает вас ребёнком. Намочиться было бы гораздо больше по-детски. Это вы принимаете взрослое решение в трудной ситуации». С этими словами Сара повернулась спиной к окну, чтобы дать Эми немного уединения.

Саре не потребовалось много времени, чтобы услышать характерный шорох. Эми приняла решение, или, по крайней мере, её мочевой пузырь сделал это за неё. Когда звуки, наконец, прекратились, Сара обернулась и увидела Эми с очень красным лицом. Судя по её выражению облегчения, ей не потребовалось много времени, чтобы использовать своё новое нижнее бельё.

«Чувствую лучше сейчас?» Сара не могла не спросить с ухмылкой.

— Заткнись… но спасибо. Эми, очевидно, была очень смущена всей этой ситуацией, но она, должно быть, испытала большое облегчение, потому что не опозорилась ни перед кем, кроме своей сестры.

«Здесь». Сара протянула Эми полиэтиленовый пакет из сумочки.

«Что это?» — спросила Эми, открывая сумку.

«Ну, я подумал, что сумка может помочь тебе избавиться от того, что на тебе надето в в*нной, а внутри сумки есть ещё один подгузник, на всякий случай». Сара прошептала слово «подгузник», но Эми всё ещё лихорадочно завязывала сумку и оглядывалась, чтобы убедиться, что никто не находится достаточно близко, чтобы её услышать.

«Это был всего один раз, второй мне не понадобится». Отрицание Эми казалось менее уверенным, чем раньше.

«Ну, это зависит от вас, но мне нужно поговорить с вами кое о чём. Это касается отеля на сегодня. Я спросил, могут ли они позаботиться о том, чтобы положить водонепроницаемые наматрасники на все кровати. Они сказали, что всё будет хорошо, за исключением того, что у них недостаточно одеял. Они могут защитить только около половины кроватей, поэтому они спросили, могу ли я предоставить им номера комнат более … лиц с высоким риском».

«Вы сказали им, что я из группы высокого риска?» Я не мочусь в постель, и мне не нужно ложиться спать в подгузнике». Эми снова разгорячилась, когда её смущение исчезло.

«Я ещё ничего им не сказал. Я сказал, что вернусь к ним сегодня. Я не говорю, что вы мочитесь в постель, я просто подумал, что вам будет удобнее носить какую-нибудь защиту, на всякий случай. незнакомая среда может вызвать проблемы».

«Тьфу, скажи им всё, что хочешь. Мне всё равно. Но что я должен сказать, если другие девушки узнают, что я единственная с полиэтиленовой простынёй на моей кровати?»

«О, не беспокойтесь об этом, вы, конечно, не будете единственными, у кого есть простыни, и я просто скажу отелю, чтобы они положили их на половину кроватей в любом случае, так будет проще».

— Ты хочешь сказать, что есть и другие… Я имею в виду, что в нашем классе есть девочки, которые мочатся в постель? Сара лишь улыбнулась.

«Меня могут уволить даже за намёк на такое, что будет нарушением конфиденциальности». Сара подняла глаза, когда автобус остановился. — Похоже, мы здесь.

Сара была занята организацией урока, когда они вышли из автобуса и направились в огромный оперный театр, который был там пунктом назначения, но она не упустила из виду Эми, которая вразвалку ковыляла, отчаянно хватаясь за юбку на случай, если что-то случится. шальной порыв ветра, в ближайшую в*нную прямо за входной дверью. Она, несомненно, пыталась как можно тише снять промокший подгузник, находясь в общественной кабинке. Сара не могла не задаться вопросом, наденет ли Эми второй подгузник. Спектакль, который они собирались посмотреть, был довольно долгим, но ничто не могло помешать ей встать и пойти в туалет посреди него, а Эми, похоже, не очень-то хотела надеть ещё один подгузник. Пока неясно, пожалеет ли Эми об этом решении.

Сара, наконец, смогла расслабиться, как только погас свет и начался спектакль. Она не особенно интересовалась самой игрой, но было приятно расслабиться и время от времени отвлечься. К началу антракта большинство девочек, казалось, всё ещё были вовлечены в пьесу, хотя пара студенток и позволила своим глазам остекленеть, по крайней мере, это был не Шекспир.

Сара повела класс в вестибюль на перерыв. Большинство девушек направились в туалеты во главе с Эми, выглядевшей неудобно, в то время как остальные бродили вокруг или покупали напитки по завышенным ценам. Когда короткий антракт подходил к концу, Сара сама сходила в туалет. На самом деле она не чувствовала необходимости идти, но это казалось разумным поступком. Когда она выходила из в*нной, мигнул свет, что означало начало второй половины пьесы. Сара собрала нескольких отставших от своего класса, которые всё ещё находились в вестибюле, и вернулась на своё место.

Спектакль продолжался, и как раз когда Сара собиралась снова отключиться, её прервал приглушённый смех, доносившийся прямо перед ней. Две девочки из её класса явно не смотрели спектакль, но, что ещё хуже, теперь они портили впечатление всем вокруг. Наклонившись вперёд, Сара столкнулась с девушками, говоря шёпотом.

«Вам нужно вести себя тихо, девочки. Вы в театре, а не в столовой». Лекция Сары вызвала два вздоха и, вероятно, несколько закативших глаза, но, по крайней мере, девочки теперь были тихими. Одна из девушек, Мелани, была хорошо известна Саре по воспоминаниям Джессики. Девушка была чем-то вроде нарушителя спокойствия и, как подозревала Джессика, хулигана, хотя ей так и не удалось это доказать. Зная, что она сделала с девочкой, Сара сомневалась, что проблема так легко закончится. И действительно, не прошло и пяти минут, как Сара увидела яркий экран сотового телефона, сияющий, как маяк, в полутёмном зале.

«Мелани, выключи свой телефон, пока я не забрал его у тебя. Это школьная поездка, и здесь действуют те же правила, что и в классе».

«Неважно…» Мелани посмотрела на Сару, но неохотно убрала телефон. «Сука». Сара услышала оскорбление, прошёптанное шёпотом, Мелани, вероятно, хотела, чтобы она это услышала. Сара сейчас была в ярости, эта девушка была такой неуважительной, и это был не первый раз, когда она возражала своим учителям, но это был первый раз, когда она делала это с Сарой, и Сара не собиралась этого терпеть. . Сара не хотела устраивать сцену в театре, поэтому напрямую отругать её было невозможно, по крайней мере, сейчас, но в распоряжении Сары было больше инструментов. Одну из них она вообще неохотно использовала, но решила сделать сегодня исключение.

«(Имитация паузы)».

После шёпота Сары всё остановилось. Актёры на сцене замерли, как и все зрители. То есть каждый член, кроме одного. Сара встала со своего места и неторопливо обошла конец прохода, туда, где сидела Мелани. Девушка застыла с ухмылкой на лице.

«Ты действительно была бы хорошенькой, если бы улыбалась». Сара могла сделать так много. У неё было всё время мира, но она всё равно не хотела поднимать шум во время спектакля. Кроме того, позже будет достаточно времени для некоторых… более суровых наказаний. На данный момент Сара знала, что она хочет делать. Выйдя из театра, Сара вернулась в вестибюль. Взяв со стола с закусками маленькую пустую пенопластовую чашку, Сара направилась в в*нную. Сара открыла кран и подождала, пока потечёт тёплая вода. Обычно вода застряла бы во времени, как и всё остальное, но Сара была администратором в этом погружении, и мало что она не могла бы сделать, если бы захотела. Сара набрала немного воды в свою чашку, прежде чем закрыть кран и вернуться туда, где сидела Мелани. Воды у неё было немного, миллилитров двадцать, может быть, но этого было бы более чем достаточно.

Сара медленно закатала юбку Мелани, обнажая её бёдра, а вскоре и трусики. Мягкие розовые трусики, милые и удивительно невинные для такой грубой девушки, как Мелани. Сара думала, что может различить намёки на старое жёлтое пятно, но в тусклом свете вполне вероятно, что ей это показалось. Тем не менее, Сара не могла не улыбнуться, когда приготовила свою чашку и осторожно вылила её содержимое на промежность Мелани.

Жидкость быстро впиталась тканью, теперь её трусики блестели, пытаясь удержать внезапный поток тёплой жидкости. Сара использовала достаточное количество жидкости, чтобы намочить трусики и образовать небольшое мокрое пятно на задней части её юбки, но любому, кто не ищет его, будет трудно заметить пятно на её тёмной юбке. Таким образом, Мелани получила бы своё, и у неё были бы свои проблемы, о которых нужно было бы беспокоиться, не устраивая слишком большой сцены во время спектакля. Сара опустила юбку Мелани на ноги и быстро избавилась от чашки. Вскоре она вернулась на своё место и снова дала команду начать отсчёт времени.

«[Начало моделирования]»

«Ах!» Мелани издала тихий вздох удивления, без сомнения, она была потрясена тем, что, с её точки зрения, внезапно обмочилась без всякого предупреждения. Сара улыбнулась, наблюдая, как девушка вскочила и лихорадочно ощупала юбку сзади, чтобы оценить повреждения.

— В чём дело, Мелани? Сара наклонилась вперёд и прошептала девушке.

«Ничего, я э-э, я иду в в*нную». С красным лицом и дикими глазами Мелани практически выбежала из зала в фойе, привлекая любопытные взгляды как своих одноклассников, так и других зрителей театра. Сара откинулась назад с довольной улыбкой. Она снова смогла расслабиться и спокойно насладиться атмосферой спектакля. Примерно через пятнадцать минут Мелани так и не вернулась на своё место. Джессику должно было обеспокоить отсутствие девушки, но Саре было любопытно больше всего на свете. Она собиралась снова приостановить симуляцию, чтобы пойти и найти её, но вместо этого решила просто использовать своё положение учителя как достаточную причину, чтобы найти свою ученицу.

Саре не потребовалось много времени, чтобы найти Мелани, она была в первую очередь, куда Сара подумала заглянуть, в в*нную. Когда Сара вошла в в*нную, она заметила Мелани, стоящую спиной к Саре у дальней стены в*нной. Работала сушилка для рук с горячим воздухом, и казалось, что Мелани просто вытирала руки, но одно из зеркал на стене слева от Сары было правильно расположено, чтобы Сара могла лучше видеть, что делает Мелани. Она держала свои трусики в сушилке, отчаянно пытаясь стереть любые следы предполагаемого несчастного случая.

В зависимости от того, как долго она придерживалась этого плана, Сара была удивлена, что они уже не были достаточно сухими, она решила просто использовать воду, а не мочу или что-то ещё, что может оставить пятна. Как бы то ни было, оказалось, что Мелани не услышала, как Сара вошла в в*нную из-за шума сушилки для рук. Сделав вид обеспокоенного учителя, Сара подошла к Мелани сзади и положила руку ей на плечо. Мелани тут же вздрогнула и развернулась, одновременно пряча трусики в руке за спину.

— Ты хорошо себя чувствуешь, Мелани? Ты ушла довольно внезапно и отсутствовала долгое время. Ты заболела?

«Н-нет, я в порядке. Я как раз собирался возвращаться». Эта новая Мелани была гораздо кротче прежней возмутительницы спокойствия. Возможно, это как-то связано с тем, что она стояла перед учителем без трусиков, пряча за спиной потенциально ещё мокрое бельё.

«Хорошо, дай мне знать, если ты плохо себя чувствуешь. Я постараюсь помочь, если смогу».

— Да, спасибо, но я в порядке.

«Я рад. Что ж, давайте вернёмся назад, мы же не хотим пропустить ещё одну пьесу, не так ли?» Сара жестом пригласила Мелани выйти из в*нной.

«Д-да…» Мелани быстро взглянула на туалетные кабинки, но, очевидно, не найдя предлога вернуться после столь долгого отсутствия, у неё не было другого выбора, кроме как выйти из в*нной и вернуться на своё место в туалете. театре, всё время отчаянно сжимая уже сухие трусики, которые она должна была носить.

Остаток спектакля прошёл без происшествий. Эми и Мелани бросились в в*нную, как только спектакль закончился, каждая по разным причинам. Достаточно скоро студенты вернулись в автобус и совершили короткую поездку в гостиницу, где им предстояло провести ночь.

«Хорошо, девочки, вы знаете свои назначенные комнаты. Возьмите соответствующую карточку-ключ и отнесите свой багаж в свою комнату. У вас будет свободное время до 5, когда мы обсудим спектакль в конференц-зале чуть дальше по коридору. там, после этого вы свободны до 10 часов, когда вы должны быть в своих комнатах.Вам не нужен сопровождающий, если вы покидаете отель, но помните, что вы представляете свою школу, и поэтому вы Ожидается, что вы будете соблюдать все школьные правила и нормы, пока вы здесь. Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь прийти поговорить со мной. В противном случае, хорошо отдохните, и я увижу вас в 5 ».

Сара смотрела, как девушки выстраиваются в очередь перед лифтами, которые доставят их в их комнаты. В комнате было 2 кровати, по 2 девушки на кровати. Возможно, здесь было немного тесновато, но это было самое большее, за что школа была готова заплатить. Сара вернулась к стойке регистрации, чтобы поговорить с менеджером.

«Согласно вашим указаниям, кровати в указанных вами комнатах были специально подготовлены».

«Большое спасибо, я действительно ценю вашу помощь». Сара улыбнулась сотруднику отеля по другую сторону стола.

«Если можно…» Женщина колебалась, словно не зная, что делать дальше.

«Да?» Сара подсказала женщине.

«Комнаты 203, 206 и 212… Вы просили водонепроницаемые простыни только на одной кровати в каждой комнате, это нормально?»

«О да, это точно, были проблемы?»

— О нет, ничего подобного. В этих трёх комнатах была приготовлена ??ближайшая к двери кровать.

«Отлично, ещё раз спасибо. А теперь, если вы меня извините, я должен позаботиться о своих учениках».

— О-конечно. Приятного отдыха.

Женщина была больше сбита с толку, когда Сара ушла, чем когда она пришла, но у Сары была вся информация, которая ей была нужна для продвижения вперёд. Сара поднялась в свою комнату, к счастью, это была единственная комната, в которой она была одна, где она начала распаковывать несколько очень специфических пакетов, которые она приготовила для той ночи. Персональный ключ-карта Сары также открывал дверь в любую из комнат её ученицы, поэтому Сара начала обходить каждую комнату по порядку. Подавляющее большинство девушек ушли, они пошли обедать в торговый центр через улицу. Это отлично сработало для Сары. Она посетила каждую комнату, одну за другой.

Она сказала нескольким девушкам, которые были в своих комнатах, что она проверяет, чтобы убедиться, что все нашли свои комнаты в порядке. Комната 203, это была комната, которая была нужна Саре. На стук не последовало ответа, поэтому Сара улыбнулась и открыла дверь. Комната выглядела так же, как и все остальные, 2 кровати, по комнате разбросаны четыре ночных мешка. В комнате никого не было, и ничто не выглядело неуместным, поэтому Сара закрыла дверь. Вместо того, чтобы немедленно уйти в соседнюю комнату, Сара достала белый лист ламинированной бумаги и положила его на землю, прислонив к внешней стороне двери.

Он был достаточно спрятан, чтобы экономка вряд ли заметила его, просто проходя мимо, но всё равно выглядела достаточно очевидно, чтобы его случайно уронил кто-то из проходивших мимо. Как только дверь будет открыта, бумага упадёт и будет очевидна для обитателей этой комнаты. Сару интересовала одна девушка из 203, Оливия. Оливия была шумной девочкой, и всё, что она находила забавным или интересным, быстро распространялось среди остального класса. Это было идеальное место для Сары, чтобы посадить первое семя.

Приведя свой план в действие, Сара даже не удосужилась посетить остальные комнаты. Вместо этого она просто вернулась в свою комнату и терпеливо ждала 5 часов вечера. Сара была уверена, что её бумага будет обнаружена, и казалось, что её достаточно легко понять, она не ожидала, что у девочек возникнут большие проблемы с выяснением того, что предположительно означает эта бумага. На лицевой стороне была изображена карта номеров, в которых они остановились в отеле, половина из них была окрашена в синий цвет, а остальные остались белыми. Комнаты 203, 206 и 212 были синими только на одной половине. Сара собиралась предоставить только такой объём информации, но боялась, что она может оказаться слишком абстрактной и что всё могло развиваться слишком медленно. Сара была настроена на решительные действия. На оборотной стороне бумаги, написанной карандашом, чтобы это не сразу бросалось в глаза, был записан ряд статистических данных. Вся статистика была сфабрикована Сарой, но они всё равно выполнят свою работу.

Сара ждала достаточно долго. Симуляция подходила к концу, поэтому она была готова перестать делать всё медленно. Взаимодействуя напрямую с программой, Сара открыла окно, которое проплыло перед ней. В окне отображалось много вещей, но единственное, что интересовало Сару в данный момент, это удалённый просмотрщик. Сара выбрала Оливию, и сразу же на экране появилось высококачественное видео с участием Оливии и нескольких других девушек, которые сидели в одном из гостиничных номеров, сгрудившись вокруг небольшого листка бумаги. Одним жестом Сара включила звук и начала слушать разговор девушки.

«Итак, что именно означает «энурез»?»

«Я уже говорил вам. Это результаты своего рода… опроса, который школа провела среди наших родителей, спрашивая, когда мы в последний раз мочились в постель».

— Что? Ты шутишь.

«Я говорю вам, это то, что он говорит».

«Ну? Что там написано? Кто такие энурезы прячутся среди нас?» Все девушки засмеялись, но та, что сейчас читала газету, быстро заставила их замолчать.

«Это не так. Он не называет имён, просто много статистики. Например, 98 процентов наших родителей сказали, что их дочери мочатся в постель после приучения к туалету». Некоторые девушки выглядели немного неловко в разговоре.

— Ну да, это звучит примерно нормально, верно?

«Есть ещё… 48 процентов сообщили, что девочки всё ещё мочились в постель, когда им было 10 лет».

«Ха-ха, это значит, что половина девушек в этой комнате страдали от ночного недержания мочи. Кто это? Признайтесь». Оливия смеялась и теперь насмехалась над другими девушками. Пара девушек определённо выглядела теперь смущённой, но никто не заговорил. «Ну? Есть что-нибудь ещё?»

«Да, на самом деле, 24 процента сообщили по крайней мере об одном несчастном случае за последний год, и из этого процента было по крайней мере…» Девушка сделала паузу, быстро подсчитывая в уме. «Трое родителей, которые сообщили, что их дочери носили какую-то форму защиты от несчастных случаев».

«Защита?» Оливии удалось заговорить после того, как она расхохоталась. «Что? Ты имеешь в виду подгузники? В нашем классе есть три девочки, которые до сих пор ложатся спать в подгузниках?» — недоверчиво спросила Оливия.

«Вот что говорится…»

«Это круто». Оливия выглядела восторженной. «Мы должны выяснить, кто это. Все, распространите информацию. Мы ищем трёх ночных энурезов. Попробуйте заглянуть в багаж ваших соседей по комнате. Если бы они всё ещё мочились в постель, они наверняка захватили бы с собой подгузники. Убедитесь, что все знают, и следите за тем, чтобы кто-то не нервничал на встрече позже».

Это напомнило Саре, что ей нужно подготовиться к разбору полётов. Это было меньше чем через час, поэтому она предоставила девочкам их планы и приготовилась.

Когда наступило 5 часов, Сара стояла перед всеми девочками, ведя с ними дискуссию о спектакле, который они видели. Они говорили об основных темах и образах, а также о том, что им понравилось или не понравилось в пьесе. Сара отлично сыграла роль молодой учительницы, и в большинстве своём ученики были отзывчивы и вовлечены в дискуссию. Только в конце, когда Сара спросила, есть ли у кого-нибудь последние вопросы, Оливия наконец приняла участие с озорным блеском в глазах.

— У меня был вопрос, мисс.

— Да, Оливия, что это? Сара уже могла догадаться, о чём был вопрос, по листку бумаги, который держала Оливия.

«Мне просто интересно, я не мог не заметить, что на некоторых кроватях были эти толстые пластиковые листы. Они довольно громкие и не очень удобные. Поэтому я подумал, могу ли я их снять».

«Я бы предпочёл, чтобы вы этого не делали, Оливия. Это стандартная практика, когда школа арендует гостиничные номера для студентов, запрашивать водонепроницаемые чехлы для кроватей. Это избавляет школу от ответственности за любые пролитые жидкости или пятна, которые могут возникнуть».

— Тогда почему на некоторых кроватях их нет?

«Ну… В данном конкретном случае у отеля не было ресурсов, чтобы защитить все кровати. Так что покрыта только часть из них».

«Значит, было случайным, какие девушки остались в каких комнатах и ??на каких кроватях были пластиковые простыни?»

— Конечно, а что ещё могло быть? Сара играла прямо на руку Оливии.

«Ну, видите ли, я нашёл эту бумагу раньше». Оливия встала, театрально подняв лист бумаги. — И я подумал, могу ли я спросить тебя об этом.

— Что это за бумага? Сара вела себя так же сбито с толку, как и многие другие присутствующие девушки.

«Это результаты опроса, который школа разослала всем нашим родителям. Опрос о том, мочится ли кто-нибудь из нас в постель».

«Я уверен, что не понимаю, о чём вы говорите. А теперь, если у вас нет вопросов о пьесе, тогда…» Оливия оборвала Сару, прежде чем она смогла продолжить.

«Просто, насколько я могу судить, этот опрос мог быть удобным способом решить, каким девочкам могут понадобиться защитные простыни на их кроватях».

«О, ну… я уверена…» Теперь Сара выглядела взволнованной. Это было идеальное время, чтобы что-то упустить. «Я уверена, что если школа основывала выбор комнаты на каких-либо потенциальных заболеваниях», — Сара подошла к месту, где стояла Оливия, и выдернула бумагу из её рук. «Эта информация будет конфиденциальной. А теперь спасибо всем за участие в нашем обсуждении, не забудьте быть в своих комнатах к 10 и встретиться в вестибюле завтра в 9 утра».

«Мисс Медоуз», — крикнула Оливия, перекрывая шум встающих студентов. «Правда ли, что в нашем классе есть девочки, которые до сих пор носят подгузники?» Этот вопрос привлёк внимание всего класса, и среди учеников разгорелся шёпот.

«С меня довольно твоих вопросов, Оливия. Если бы у меня была такая информация, я бы не делился ею со всем классом. Теперь вы все уволены». Сара вышла из комнаты, оставив после себя бурные рассуждения и дискуссии. На данный момент, похоже, Оливия была счастлива быть в центре внимания, даже не добившись каких-либо реальных успехов в выявлении недержания мочи по газете. Чего Оливия не могла знать, так это того, что исследования не было, а значит, и ночного недержания мочи, не считая случайных несчастных случаев с Эми. Девушек в подгузниках не было, по крайней мере, насколько Сара знала, но Сара планировала изменить это до конца погружения.

Вернувшись в уединение своей комнаты, Сара села на кровать, прислонившись спиной к стене. Подняв три окна, чтобы осмотреть три очень специфические комнаты, Сара приготовилась. Время, которое она выберет, определит эффективность её плана.

«Вы видели её лицо, когда я показывал ей ту бумагу? Должно быть, она настоящая». Сара смотрела, как Оливия и пара её друзей разговаривают в комнате 203. «А теперь пошли, у нас есть немного времени, так что давайте разоблачим младенцев в подгузниках». Девочки со смехом вышли из комнаты, оставив двух других девушек, которые были соседками Оливии по комнате на ночь. Сара смотрела, как они уходят и снова входят в соседнюю комнату, присоединяясь к другим друзьям Оливии, без сомнения, направляясь, чтобы приставать к другим девушкам.

Сара встала и взяла один из приготовленных ранее пакетов. Это был простой, скромный пластиковый пакет с ручками, завязанными неплотным узлом. Сумка была в основном непрозрачной, сквозь пластик можно было разглядеть лишь слабые оттенки цвета. Когда Сара подошла к номеру 203, она ненадолго остановилась, чтобы подготовиться, прежде чем постучать. Не дожидаясь ответа на свой стук, Сара открыла дверь и вошла внутрь. После короткого шума одна из девушек неуклюже вскочила с кровати, услышав, как открывается дверь. У обеих девушек были довольно красные лица; Сара предположила, что они, возможно, воспользовались пустым гостиничным номером, чтобы пошалить. Сара не собиралась их прерывать, но скоро она уже не будет в них вмешиваться.

— Оливия здесь? Это её комната, верно? Сара заговорила, увидев удивлённые лица девушек.

«О, да, ммм, её сейчас нет».

«Ну ладно, неважно. Я просто пришёл, чтобы передать ей это». Сара подняла пластиковый пакет, который держала в руках. «Я обещал её матери, что доставлю это ей, так что не могли бы вы убедиться, что она это получит?»

«Конечно, нет проблем».

«Спасибо, приятной ночи». Сара поставила сумку на ближайшую к двери кровать и поблагодарила двух девушек, прежде чем покинуть комнату. Не было никаких сомнений, что вскоре любопытство возьмёт верх над двумя девушками, и они могут удивиться тому, что найдут в сумке, особенно учитывая маленькую охоту Оливии на ведьм.

Саре предстояло сделать ещё две остановки этим вечером. Она ненадолго вернулась в свою комнату, чтобы собрать ещё немного припасов. Сара уже догадывалась, чем всё обернётся, но тем не менее была взволнована.

Комната 206; на этот раз, когда Сара постучала, она на самом деле ждала, пока кто-нибудь откроет дверь. Дверь открыла взволнованная девушка с каштановыми волосами и в очках.

«О, мисс Медоуз…» Она быстро оглянулась через плечо. «Что ты здесь делаешь?»

— У меня были дела с Мелани. Можно войти? Сара вошла в комнату, не дав девушке времени подумать. Она нервничала, и когда Сара вошла в номер отеля, стало понятно, почему.

Сара увидела, как Мелани растянулась на дальней кровати, а рядом с ней лежало несколько пустых миниатюрных бутылочек из-под ликёра из мини-бара. Отель должен был убрать весь алкоголь из номеров девушек, но, видимо, был какой-то недосмотр.

— Мелани! Что происходит? — спросила Сара, подходя к лежащей девушке. Мелани лишь рассмеялась, глядя на учителя.

— Хе-хе, на что это похоже?

«У вас большие проблемы, юная леди, немедленно выходите в холл».

«О, пожалуйста, мы сейчас не в школе. Что вы можете мне сделать? Кроме того, я чувствую сонливость, так что оставьте меня в покое». Мелани перевернулась на бок и закрыла глаза.

«Просыпайся сию же минуту». Сара обошла кровать и снова встала перед Мелани. «Тебе повезёт, если тебя не исключат, как только я сообщу об этом».

«Что бы ни». Пьяный ответ Мелани был немного невнятным. Учитывая, насколько она была молода, у Мелани, казалось, была низкая переносимость алкоголя. Сара только вздохнула, глядя на девушку.

«Мы можем поговорить о твоём поведении утром, а пока я получил сообщение от твоей матери, и мне нужно поговорить с тобой. Так что, пожалуйста, выйдите на минутку в холл?» Услышав это, Мелани подняла голову и посмотрела на Сару.

«Моя мама? Что она хотела?»

«Это несколько личная информация». Сара посмотрела на трёх других девушек, остававшихся в комнате, они выглядели нервными, вероятно, неуверенными, что их обвинят в пьянстве Мелани. — Так что я бы хотел, чтобы вы вышли на минутку.

Мелани со стоном удалось подтянуться и принять сидячее положение. Она осторожно взяла голову в руки.

«Просто скажи мне здесь. Всё в порядке».

«Я не уверен, что это то, что вы хотите, чтобы другие люди услышали».

«Я сказал, что всё в порядке. Просто скажи мне». Мелани отрезала

— Хааа… — вздохнула Сара. «Хорошо. Твоя мать, кажется, беспокоилась, что ты можешь попасть в аварию, пока тебя нет дома».

— Что ты имеешь в виду под «несчастным случаем»? — Мелани выглядела сбитой с толку.

«Ну, она упомянула, что ты… некоторое время мочился в постель». Сара взглянула на других девушек, у которых были ошеломлённые взгляды. «Она сказала, что обычно будит тебя ночью, чтобы сходить в туалет. Но, поскольку тебя сегодня нет дома, она спросила, могу ли я дать тебе это». Сара услышала сдавленное хихиканье, доносившееся с другого конца комнаты, когда она протягивала Мелани упаковку «Гуднайтс».

— Что! Нет! Мне они не нужны. Мелани вскочила на ноги, но резко покачнулась, прежде чем рухнуть обратно на кровать. «Мне они не нужны». Она повторила, её слова были приглушены, когда она лежала лицом вниз на кровати.

«Ну, я не могу заставить тебя надеть их», — Сара наклонилась, чтобы поговорить с Мелани поближе. — Но тебе не кажется, что это хорошая идея, даже если просто для защиты. Тем более, что ты выпил. И не думай, что я забыл об этом. Уверен, твоей матери будет что сказать. вам по этому поводу».

«Просто уйди». Мелани казалась истощённой, и её сознание, казалось, быстро угасало.

— Я оставлю это здесь, на случай, если ты передумаешь. Сара поставила пакет на тумбочку, прежде чем повернуться к другим девушкам. «Присматривай за ней и дай мне знать, если возникнут какие-либо проблемы. Если она вообще протрезвеет, посмотри, сможешь ли ты убедить её надеть подгузники». Сара оглянулась, где лежала Мелани. «В противном случае, посмотри, сможешь ли ты хотя бы переместить её на вот эту кровать. На той, на которой она спит, нет водонепроницаемой простыни, и я не хочу, чтобы она испортила матрас».

«Конечно», — ответила одна из девушек.

«Спасибо». Сара вышла из комнаты, сделав свою работу.

Ей оставалось сделать ещё одну остановку, но она была не такой сложной, как некоторые другие, поэтому Сара направилась прямо в комнату 212, чтобы навестить сестру.

— Джессика? Что ты здесь делаешь? Эми оглядела комнату, как будто смущённая тем, что её сестра находится в её гостиничном номере. К счастью для неё, комната была пуста.

— Я просто подумал, что зайду и посмотрю, как ты.

«Я хорошо, спасибо». Эми выглядела слегка смущённой и более чем подозрительной. «Было ли что-нибудь ещё».

«Ну… я подумала, что смогу посмотреть, если ты передумаешь. Только сегодня вечером, может, тебе стоит, знаешь…» Сара подняла сумку, которую держала в руках, но её предложение было прервано стоном Эми.

«Ууургх. Я знал это. Но ты можешь забыть об этом. Я ни за что не ношу это. Оливия и её приспешники уже ходят вокруг, опрашивая людей, пытаясь найти девушек, которые мочится в постель. чтобы они обыскали багаж каждого в поисках подгузников. Так что нет, спасибо. Думаю, я рискну».

«Позвольте мне заняться Оливией. Но если вы передумаете, я добавил кое-что в вашу сумку перед тем, как мы ушли. На всякий случай». Сара улыбнулась и подмигнула Эми, прежде чем повернуться, чтобы уйти.

— Что? Нет, нет, нет. Подожди, возьми их с собой. Сара услышала, как Эми вскочила с кровати и начала рыться в своей сумке, пока не нашла сумку с двумя толстыми подгузниками, которые Сара добавила прошлой ночью. К тому времени, когда у Эми были подгузники, Сары уже не было. В панике Эми попыталась придумать, что делать. Она была бы мертва, если бы кто-то нашёл их в её сумке, но она не могла их спрятать нигде, что не выглядело бы подозрительно, если бы они были найдены. Пока не…

Сара наблюдала за выходками Эми в одном из своих окон, возвращаясь в свою комнату. Казалось, Эми наконец приняла решение, когда спрятала подгузники глубоко в сумке одной из своих соседок по комнате. Очевидно, это было не идеальное решение, так как владелец сумки неизбежно обнаружил бы их, но таким образом Эми не заподозрили бы, если бы Оливия обыскала сумку. Сара не могла не задаться вопросом, пожалеет ли Эми о своём решении не надевать подгузник в постель. Только время покажет.

Когда Сара устроилась в своей комнате, она заметила, что у Оливии сейчас проблемы поважнее, чем охота за недержанием мочи. Оливия была в своей комнате в окружении своих друзей и соседей по комнате. Сара на мгновение прислушалась к их разговору.

«Говорю тебе, они не мои. Мне всё равно, что говорит эта сука». Оливия пыталась сохранять хладнокровие, но была явно взволнована.

«Зачем ей врать? Да и где ей памперсы взять? Если не твои, то чьи?»

«Я не знаю, но они не мои. Я никогда раньше даже не мочился в постель»

«О? Тогда как насчёт записки?» Одна из девочек держала сложенный лист бумаги, который Сара положила в сумку.

— Какая записка? По ходу обсуждения Оливия выглядела всё бледнее и в панике.

«Эта записка была в пакете с подгузниками».

«Что это говорит?»

«Посмотрим». Девушка откашлялась перед чтением. «Дорогая Оливия»,

«Ой, какое милое прозвище».

«Заткнись, дай мне прочитать.

Дорогая Олив,

Надеюсь, вы хорошо провели время на спектакле. Тебе придётся рассказать мне всё об этом, когда ты вернёшься домой. Теперь я знаю, что ты не будешь счастлив со мной, но постарайся понять, что я только пытаюсь сделать то, что лучше для тебя. Ты впервые за долгое время не будешь дома, и я знаю, что ты не любишь говорить об этом, но я действительно думаю, что тебе следует надеть своё «специальное ночное бельё» в отеле. Я знаю, что ты не любишь их носить, и я знаю, что дома ты предпочитаешь просто стирать свои простыни каждый день, но ты не можешь делать это в отеле. Было бы ужасно неловко попасть в аварию, когда вы делили кровать с кем-то ещё, и нет никакой гарантии, что на вашей кровати будет наматрасник, как дома. Я уверен, ты поступишь правильно. Я люблю тебя и скучаю. Я заеду за тобой в школу, как только ты вернёшься, тыковка.

Любовь, мамочка

P.S. Я упаковал пару дополнительных вещей на случай, если они понадобятся вам по дороге домой. Я знаю, как ты относишься к длительным поездкам на машине.

Ой, какая она милая». Ей потребовалось в два раза больше времени, чтобы прочитать письмо, чем обычно, потому что ей приходилось останавливаться и ждать, пока смех стихнет в конце каждой строки.

«Вау, Оливия, я и понятия не имел, что ты такой ребёнок. Твоя мать говорила, что ты должна стирать простыни каждый день?»

«Нет, ты ошибаешься. Это неправда». Оливия была развалиной. Слёзы на глазах, она едва могла говорить, не говоря уже о том, чтобы защищаться.

«Твоя мама права, тебе действительно следует носить подгузники. Ты же не хочешь испортить эту красивую кровать, не так ли?»

«Забудь об этом, я ни за что не буду делить с тобой постель, если ты не наденешь её. Я не хочу, чтобы на меня злились».

«Вот, мы поможем тебе его надеть». Подгузники на самом деле были подтягивающими, так что особой нужды в чьей-либо помощи не было, но девочки всё равно жадно окружили Оливию.

«Нет! Ты не можешь. Остановись». Оливия пыталась умолять, но безрезультатно.

«Вот почему ты так отчаянно пытался найти других девушек, которые всё ещё писаются в постель? Ты стеснялся быть единственным?»

«Ты не прав». Оливия прятала лицо, пока её «друзья» фотографировали восемнадцатилетнюю девушку в подгузниках.

«Ой, всё в порядке. Мы никому не расскажем твой секрет. Если ты будешь делать то, что мы говорим, всю ночь».

«Хорошо, хорошо. Я сделаю всё, что угодно. Только не показывай никому эти фотографии».

«Ура, это будет очень весело».

«Во-первых, сними эту юбку. Она тебе больше не нужна».

Сара перестала смотреть. Она не могла не чувствовать, что, возможно, создала большего монстра, чем тот, которого она остановила. Друзья Оливии, казалось, слишком стремились унизить девушку, но Сару это больше не заботило. Было уже поздно, и Сара чувствовала, что её реальная жизненная усталость начинает подкрадываться к погружению. Ей не следует затягивать события слишком долго. Настроившись на то, что происходит в комнате Мелани, Сара увидела, что девушка всё ещё без сознания, но её переложили на другую кровать. Более того, кто-то взял на себя инициативу надеть одну из салфеток поверх трусиков Мелани. Это была умная мысль, таким образом, если бы она попала в аварию, кровать и другой её обитатель были бы в безопасности, даже если трусики Мелани промокли бы в процессе.

Эми тоже уже спала. На ней не было ни одного подгузника, а это означало, что вероятность того, что она намочит постель, была примерно 50-процентной. Сара решила разобраться с этой ситуацией, когда в этом возникнет необходимость. А пока Сара ускорила ход событий. Всё двигалось с удвоенной скоростью, пока Сара смотрела на дисплеи перед ней. На двух экранах показывались только спящие девушки, а на третьем — Оливия и её друзья, занятые всевозможными делами. Сара смотрела, как Оливии передавали бутылку за бутылкой воды, сока и газировки. Это было незадолго до того, как девушка ёрзала, где она сидела.

Возросшая скорость заставила девушек быстро нарастать отчаянием. Вскоре девушка встала и начала танцевать перед запертой дверью в*нной. Одна из других девушек решила принять душ, просто чтобы помучить отчаявшуюся Оливию. Похоже, Оливия собиралась выбежать из комнаты в поисках открытой в*нной. На ней по-прежнему не было юбки, так что её подтяжки были на виду, индикатор влажности ещё не исчез. Если Оливия выйдет из комнаты, это будет означать, что она либо постучит в дверь одного из своих одноклассников, либо попытается незаметно спуститься в вестибюль и тамошние туалеты. Ни тот, ни другой вариант, скорее всего, не увенчались успехом, поэтому Оливия продолжала держаться. Молиться, чтобы дверь в в*нную открылась, чтобы она могла сходить в туалет. Вскоре; однако её тело выбрало четвёртый вариант. Оливия замерла, когда её истерзанный мочевой пузырь не выдержал под огромным объёмом жидкости. Подтягивание раздулось далеко за пределы расчётных параметров, когда в него хлынула моча Оливии.

Несколько случайных капель вытекли из переполненного подгузника и скатились по её ногам, прежде чем исчезнуть на ковре. Другие девушки в комнате смотрели и аплодировали, когда Оливия наконец потеряла контроль и обмочилась. Сара перестала смотреть, как девочки устроили грандиозное представление о том, как убирать и переодевать Оливию перед сном. Последним, что Сара услышала из комнаты, было то, что одна из девушек напомнила Оливии, что туалет ночью закрыт. Несомненно, все жидкости, что были раньше, будут всю ночь досаждать уставшему мочевому пузырю Оливии. Сара не удивилась бы, если бы постель к утру была мокрой, даже после подтягивания. По крайней мере, Оливия спала на кровати с непромокаемой простынёй.

Сара подумывала закончить погружение на этом этапе. Она была под тяжестью долгих лет и была уверена, что её планы увенчались успехом, но Сара не могла не хотеть довести дело до конца. Установка времени для прохождения в двадцать раз быстрее обычного темпа. Пройдут считанные минуты, и ночь пройдёт.

Сара только что откинулась на мгновение, как вдруг вскочила. Даже если она была способна воспринимать изменённый поток времени, её тело не было свободно от его воздействия. Всего за несколько минут, что на самом деле было несколькими часами, потребность Сары в моче возросла в геометрической прогрессии. Сара быстро заморозила время, чтобы не усугубить своё отчаяние, но это не уменьшило чувства. Скрестив ноги, Сара решила использовать это в своих интересах. Выйдя из своей комнаты, Сара направилась в комнату 212, остановившись лишь ненадолго, чтобы взять себя в руки после особенно сильной волны отчаяния. Сара открыла дверь и увидела спящих четырёх девушек.

Откинув покрывало на ближайшей к двери кровати, я обнаружил Эми и ещё одну девушку. Эми спала в серых спортивных штанах и белой футболке, в тех же вещах, в которых она ложилась спать дома, за исключением подгузника. У девушки, спящей рядом с Эми, был гораздо более смелый выбор одежды для сна. На ней были только розовые трусики и тонкая футболка, которые мало скрывали её скромность. Более странным было не то, во что они были одеты, Сару больше интересовало их положение.

Руки обеих девушек свисали по обеим сторонам кровати, слегка погружённые в тщательно поставленные миски с водой. Быстрый осмотр другой кровати показал, что ни одна из девушек не находилась в подобном положении. Так что виновником, скорее всего, была одна или обе эти девушки. Вернувшись туда, где спала Эми, Сара осторожно стянула свои спортивные штаны, обнажив пару светло-голубых трусиков со значительным мокрым пятном, простирающимся вперёд. Сара перевернула Эми и почувствовала под собой кровать.

Кровать казалась сухой, а задняя часть спортивных штанов Сары была в лучшем случае влажной, но задняя часть её трусиков была заметно влажной. Вид влаги напомнил Саре о её собственных потребностях. Она уже решила позаботиться об Эми, но сначала ей нужно было разобраться со своими собственными потребностями. Поскольку она уже упустила несколько возможностей просто воспользоваться в*нной, у Сары появилась идея получше. По крайней мере, одна из девушек на другой кровати решила разыграть Эми и другую девушку. Поэтому Сара решила немного изменить ситуацию. Двигаясь так быстро, как только могла, всё ещё отчаянно пытаясь помочиться, Сара переместила обеих девушек так, чтобы их руки висели чуть выше пола. Сара опустила руки каждой девушки в одну из чаш с водой. Ничего не произойдёт, пока время будет остановлено, и Сара на самом деле не была уверена, что что-то произойдёт в любом случае, но Сара просто отдёрнула простыни, открывая двух девушек. Пришло время Саре, наконец, справить нужду, и теперь ей просто нужно было принять решение.

Какая это будет девушка? Сара мало что помнила ни об одной из девушек, но она узнала в девушке слева одну из подруг Оливии, и у Сары не было лучшего критерия, чтобы принять решение, не зная наверняка, кто решил разыграть двух других. девушки. Девушка, которую выбрала Сара, спала на животе; на ней была длинная белая футболка, которая задралась достаточно далеко, чтобы обнажить низ её белых трусиков. Сара ещё немного задрала рубашку девочки, а затем осторожно забралась на кровать, оседлав девушку так, что промежность Сары оказалась чуть выше её ягодиц.

Обычно Сара сочла бы то, что она собиралась сделать, по крайней мере, немного неприятным, но было что-то в этом погружении, в том, чтобы стать кем-то другим, что, казалось, уменьшило ваши запреты. Сара стянула трусики в сторону и вздохнула с облегчением. Струя её мочи с громким шипением брызнула на девушку под Сарой. Трусики девушки быстро промокли, как и кровать под ней. Растущее пятно достигло середины живота девушки, поскольку её футболка впитывала всё больше и больше мочи. Сара ненадолго замолчала, вспомнив, что на этой кровати не было защитной простыни, но она не перестала мочиться. Когда поток, наконец, превратился в тонкую струйку, а затем остановился, Сара посмотрела на свою работу. Кровать, как и девушка, промокла насквозь. Лужа мочи едва добралась до девочки, спящей рядом с бедной жертвой Сары, и просочилась в бахрому розовой ночнушки девочки.

Сара встала с кровати и насухо вытерла ступни и колени той частью простыни, которой удалось избежать впитывания мочи Сары. Почувствовав облегчение, Сара вернулась туда, где оставила Эми. Сара стянула с Эми мокрые трусики и положила их на тумбочку. Покопавшись в сумках других девочек, Сара вытащила упаковку с подгузниками, которую припрятала Эми. Сара вытащила из сумки подгузник и принялась переодевать Эми. Эми было некуда жаловаться, она обмочилась в постель и, вероятно, скоро намочит её. По крайней мере, так она не будет так смущена, наверное, во всяком случае.

Как только Эми была вся в подгузнике, Сара снова натянула девчачьи спортивные штаны, а затем опустила их ровно настолько, чтобы был виден верх подгузника. Сара обошла кровать, чтобы поближе рассмотреть девушку, спящую рядом с Эми. Эта девушка спала с рукой в ??воде точно так же, как и Эми, поэтому Сара провела рукой по промежности трусиков девушки, нащупывая влагу. Вот оно, маленькое пятнышко размером с монетку. На самом деле это было не заметно, поэтому, если девушка не продолжала мочиться после того, как время было перезапущено, что было вполне возможно, Саре не нужно было вмешиваться, поэтому Сара снова натянула одеяло на двух девушек.

Несмотря на это, у Сары остался лишний подгузник, и она не хотела бы его тратить. Взгляд Сары вернулся к другой кровати. Одна девушка уже была очень мокрой, так что подгузник не имел особого смысла, но другая девушка, та, что была в ночной рубашке, тоже опустила руку в тёплую воду. Было бы нехорошо, если бы матрас был испачкан больше, чем он уже был, поэтому Сара натянула ночную рубашку и стянула с девушки такие же розовые трусики. Как только девочка была благополучно переодета, Сара снова натянула одеяло на спящих девочек и наблюдала, как тонкая простыня становится влажной и прозрачной, когда она соприкасается с влагой, покрывающей одну сторону кровати. Сара достала мокрые трусики Эми и вместе с другой парой, которую она держала в руках, быстро прополоскала их и повесила сушиться в в*нной. Тот, кто первым воспользовался в*нной, обязательно найдёт их.

Выполнив работу, Сара с облегчением вернулась в свою комнату и снова продвинула течение времени вперёд. Сара присматривала за девушками из комнаты 212, пока ждала, но, похоже, все они ещё спали. Простыни закрывали девочек, так что Сара не могла видеть, есть ли какие-то новые события. В любом случае скоро наступит утро, но Сара всё ещё включила функцию рентгена своего монитора и могла непосредственно наблюдать за содержимым мочевого пузыря каждой девушки. Эми уже давно опустела в подгузник, что не было особенно удивительным. У девочки, спящей рядом с Эми, был довольно полный мочевой пузырь, но она, скорее всего, сможет подождать до утра или, по крайней мере, проснётся до того, как он непроизвольно опорожнится.

Две другие девушки, чьи руки всё ещё были наполовину погружены в воду комнатной температуры, тоже были наполнены, но почти по сигналу девушка в подгузнике пошевелилась во сне, расправляя ноги, которые были плотно обвиты друг вокруг друга. Даже просматривая рентгеновский снимок, Сара могла видеть, как всё тело девушки расслабилось, когда её мочевой пузырь начал опорожняться. Сара не была уверена, была ли эта авария вызвана розыгрышем руки в воде, или у девочки была какая-то предрасположенность к мочеиспусканию в постель, но в любом случае девушке повезло, что Сара положила её в подгузник. Другая девочка всё ещё была мокрой после небольшого «несчастного случая» Сары, но, как наблюдала Сара, в ускоренном времени девочка выделяла небольшое количество мочи за раз. Её мочевой пузырь постепенно опорожнялся по мере того, как небольшие утечки превращались в полномасштабное ночное недержание мочи, даже если кровать уже была значительно мокрой.

Время шло, а солнце только-только скрылось за горизонтом. Сара проверила Оливию в последний раз. Девушка лежала в постели поверх простыней, так что Саре даже не понадобился рентген, чтобы увидеть, что происходит. Подгузник Оливии был очень мокрым. Она явно мочилась в постель по крайней мере один раз за ночь. Хотя было неясно, был ли это на самом деле несчастный случай, или она просто слишком испугалась угроз своего сверстника, чтобы встать с кровати. Однако теперь было ясно, что она проснулась. Оливия извивалась взад и вперёд, цепляясь за себя во время насыщенного подтягивания. Нижнее бельё, которое она носила, было предназначено для защиты от крупных ночных происшествий, так что оно было достаточно впитывающим, но средний потребитель, вероятно, был примерно на десять лет моложе Оливии, так что подгузник был уже близок к максимальной вместимости. Другой несчастный случай, вероятно, приведёт к протечке подгузника.

После нескольких минут ёрзания в постели Оливия наконец вскочила и побежала в в*нную. Её отчаяние, по-видимому, преодолело её любые страхи перед фотографиями, на которых она была одета в подгузник. К несчастью для неё, её остановила дверь в*нной; он был заперт. Сара не думала, что в в*нной кто-то есть, так что кто-то, по-видимому, запер дверь, прежде чем закрыть её снаружи. Надеюсь, у них был способ снова открыть дверь, иначе утром всё может стать неловко. В любом случае, Оливия подпрыгивала вверх и вниз, дёргая запертую дверь, но безрезультатно.

Уверенно приближаясь к своему пределу, Оливия придумала последний план. Сара смотрела, как девушка натянула пару розовых штанов поверх корсета, скорее всего, это были её пижамные штаны, которые она так и не надела. Убедившись, что её подгузник прикрыт, Оливия направилась к выходу в остальную часть отеля. Сара предположила, что собирается сбежать в в*нную в вестибюле, без сомнения надеясь, что покров ночи помешает ей быть обнаруженной.

План мог бы сработать, если бы Оливию не поймали ещё до того, как она вышла из комнаты. Одна из других девушек очнулась от всех отчаянных выходок Оливии и схватила девушку за руку, прежде чем она успела выйти из комнаты. В своём отчаянии Оливия была бессильна сопротивляться девушке, когда её волокли обратно в постель. Сара замедлила время настолько, чтобы понять, о чём идёт речь, и наблюдала, как Оливия умоляла позволить ей воспользоваться в*нной, но её похититель просто жестом велел ей вернуться в постель. Оливия подчинилась, сев на кровать, отчаянно прижимая обе руки к своей промежности, на этот раз в подтягивании. Тем не менее она умоляла и умоляла, вся эта суматоха будила других девушек в комнате.

«В чём дело?»

«Я поймал её, когда она пыталась сбежать».

«Нет, пожалуйста. Я просто собиралась в туалет. Мне очень нужно в туалет. Пожалуйста!»

«Не-а. Тебе нужно научиться терпеть всю ночь, как взрослой девочке. Так ты перестанешь мочиться в постель».

«Пожалуйста, я уже намочил постель и сделал всё, что ты просил. Так что просто отпусти меня».

«Ой, с ребёнком что-то случилось? Тебе нужно сменить подгузник?»

«Вот что я тебе скажу. Если ты докажешь, что ты большая девочка, и продержишься до 7:30, я дам тебе пописить». Сара и Оливия посмотрели на время. 7:10. Оставалось двадцать минут, и Сара сомневалась, что Оливия сможет продержаться так долго, но девушка, казалось, была полна решимости сделать всё возможное, чтобы снова не обмочиться. Сара смотрела, как тикают минуты, и Оливия становилась всё более отчаянной по мере приближения 7:30. Наконец, было 7:28, две минуты до конца. Оливия всё ещё сидела на кровати, но завизжала и удвоила усилия, чтобы удержаться.

— Что случилось? Ты обмочился? В этих штанах трудно сказать. Девушка протянула руку и сжала попу Оливии сквозь штаны и трусики. Оливия, чьи руки всё ещё были в подгузнике, не смогла остановить девушку. Сжатие девушки, казалось, выжало немного мочи Оливии из промокшего подтягивания и оставило мокрое пятно в форме полумесяца на спине пижамы Оливии.

«О-о. Похоже, с малышкой случилась небольшая авария. У тебя тоже было всего две минуты».

«Н-нет, пожалуйста. Это был не я. Мой… мой подгузник был мокрым после того, как я… намочил постель». Оливия выглядела пристыженной, её лицо покраснело, но она всё ещё отчаянно держалась.

«Хммм, я не знаю. Думаю, я добавлю ещё 5 минут на всякий случай».

«Нееет». Оливия застонала в отчаянии.

«Ну, ты же сказал, что уже обмочил постель, и ты явно промок до нитки, так как же ты мог так сильно понадобиться?»

«Я не знаю, это не имеет смысла. Я просто знаю».

Сара была искренне поражена тем, что Оливия продержалась так долго, но всё же выстояла. 7:30 пришло и прошло. Оливия отчаянно смотрела на часы, пока, наконец, время не достигло 7:35. Оливия попыталась вскочить с кровати, но её удержала рука.

«Что? Что теперь? Пожалуйста, мне очень нужно идти. Я никогда в жизни не был в таком отчаянии».

«Ну, тебе удалось продержаться, по крайней мере, какое-то время. Так что, думаю, ты это заслужил. Иди и писай».

«Да спасибо». Оливия снова попыталась встать, но её снова удержали.

«Что делаешь?»

«Ну, я сказал, что ты можешь пописить, так что давай. Я ничего не говорил о том, чтобы позволить тебе воспользоваться в*нной». Оливия просто смотрела в ужасе, когда до неё дошло. «На тебе подгузник, так что давай, используй его». Девушка хихикнула, когда Оливия потерпела поражение. Она больше не могла бороться. Опустив голову на колени, бедный мочевой пузырь Оливии не выдержал. Подтягивание тоже достойно показало себя, но подгузник просто не мог больше удерживать мочу. Моча Оливии вылилась из-под трусиков, промочив её штаны и кровать, на которой она сидела. Звук её мочи, падающей на подтягивания, длился больше минуты.

«Вау, тебе действительно нужно было идти, не так ли. Жаль, что ты не смог добраться до в*нной. У тебя вся мокрая кровать, нам нужно сказать кому-нибудь, чтобы они её убрали». Оливия, казалось, не слушала, она всё ещё наслаждалась чувством облегчения.

«Почему бы тебе не принять душ, а мы подготовим твой наряд на весь день». Одна из девушек открыла в*нную заколкой-невидимкой, и Оливия с удовольствием сняла мокрую одежду и умылась. Тем временем другие девочки готовили ещё одно платье и юбку, которая смеялась над школьными правилами длины юбки.

Сара заметила, как проснулись остальные девушки. Мелани проснулась с головной болью, только чтобы обнаружить, что она хорошо и действительно намочил постель в своём опьянении. Если бы не гуднайт и её трусики, впитавшие большую часть её мочи, кровать тоже была бы мокрой. В комнате Эми проснулись две девушки, недоумевая, почему они в подгузниках, но больше беспокоились о том, как они могут попытаться скрыть тот факт, что на них были мокрые подгузники. один жилец; однако оказалось, что у неё нет возможности спрятаться. Она промокла. После двух мочеиспусканий, одно из которых принадлежало Саре, мокрое пятно распространилось настолько далеко, что её соседка по постели подумала, что она сама намочила постель, когда проснулась.

Сара продолжала ускорять время на протяжении большей части утра. За завтраком было много смеха и сплетен. Вскоре все узнали историю о трёх ночных энурезах, одной из которых была сама Оливия, ко всеобщему удивлению. Оливии было нечего сказать, она была слишком сосредоточена на том, чтобы держать свою короткую юбку под контролем, чтобы не показать всем свои подтягивания.

Сара чувствовала напряжение от продолжительного погружения, когда все садились в автобус, поэтому она просто откинулась на спинку кресла и позволила времени идти своим чередом, пока пыталась подготовиться к приближающемуся завершению погружения. На полпути к школе она услышала насмешки, доносящиеся из задней части автобуса. Казалось, что Оливия не смогла добраться до дома без очередной аварии. Это было неудивительно, учитывая, что ей, скорее всего, не разрешали пользоваться в*нной с тех пор, как она попала в утреннюю аварию. Казалось, Эми смогла продержаться на этот раз, либо это, либо она всё ещё носила подгузник со вчерашнего вечера. Её подгузники были значительно более впитывающими, чем те, что были на Оливии или Мелани.

Когда они, наконец, вернулись в школу, девочки попрощались со своими друзьями и ушли с родителями. Оливия была рада вернуться домой и старалась не думать о бесчисленном количестве картинок, которые плавали вокруг, на которых она была в подгузнике и обмочилась. Мелани стояла с красным лицом, когда Сара рассказывала своей матери о том, что подросток пьёт PSA, а также о важности защиты матраса.

Сделав всё, что могла, Сара наконец была готова завершить симуляцию. Одним нажатием кнопки в глазах Сары потемнело, пока все её чувства не вернулись к ней одновременно. Она вернулась домой, лежала в постели. Переезд занял некоторое время. Её тело привыкло к отсутствию импульсов от мозга, поэтому потребовалось мгновение, прежде чем она смогла убедить своё тело снова сесть. Когда она, наконец, стала вертикальной, Сара заметила её состояние. Прошло всего около трёх часов с тех пор, как она начала своё погружение, но без её сознательного контроля её тело приняло несколько сомнительных решений. Задняя часть её ног и ягодицы промокли. У неё где-то завалялись подгузники, как раз для таких ситуаций, но она забыла надеть их перед погружением, и теперь ей нужно было с этим разобраться. Это было не в первый раз, и уж точно не в последний.

Только после того, как Сара привела себя в порядок и повесила простыни сушиться, ей пришло в голову проверить свою программу. Запустив соответствующий процесс, Сара ещё раз запустила функцию поиска.

«Идеальный». Зубы Сары оскалились, когда она улыбнулась.

===

Недержание мочи: 28 результатов

Подгузник: 21 результатов

===

*002*2016-07-18 13:52

{{13 минут назад, Adriangache сказал:

О боже…

Я никогда не видел такого идеального сочетания великолепной концепции и безупречного исполнения. Мне почти грустно, что это всего лишь один выстрел, но он действительно заслуживает того, чтобы стоять особняком во всей своей славе. Удивительно!

}}

Спасибо за добрые слова. Изначально концепция определённо казалась более приземлённой, но достаточно скоро она превратилась в то, что вы видите сейчас.

*006*2016-07-23 22:59

{{19 часов назад, Джиппи сказал:

В лучшем случае, Гаррус, я надеюсь, что ты не можешь спать чаще! Это была, конечно, интересная история :)

}}

Лол спасибо. Я бы предпочёл писать в более обычные часы, но я всё равно получил удовольствие от этого.

