Отчаянные джедаи — фанфик по «Звёздным войнам»

Автор: Гость Эли [x]

*000*2016-11-18 01:28

Итак, я никогда не был здесь чем-то большим, чем просто наблюдателем, за исключением нескольких довольно дрянных вымыслов и пары Опытов, так что, думаю, никто меня не знает.

В последнее время я искал интересные фанфики и заметил странную вещь: фанфиков по Звёздным Войнам Омо почти не существует. Это меня немного удивило, так как у него такая огромная фан-база. Однако я заметил недавний, который мне очень понравился, за исключением того, что мне не очень понравилась эта концепция. Никогда не занимался штурмовиками или перестрелками. Я всё о джедаях и ситхах.

Но хватит об этом, давайте перейдём к основной теме здесь. Эта история происходит в ЕС [Расширенная вселенная], точнее, во вселенной KOTOR. Для тех, кто не знает, это происходит за миллионы лет до фильмов, где ситхи и джедаи изображаются гораздо более могущественными. Итак, позвольте мне начать.

Давным-давно, в далёкой-далёкой галактике…

Прошло 300 лет с тех пор, как война, бушевавшая веками, наконец подошла к концу, Республика вышла победителем, а Новой Империи ситхов больше не было. Орден джедаев был восстановлен в своей былой славе, принимая чувствительных к силе детей со всей галактики для обучения.

Молодой падаван-джедай Лилианне Ашок сейчас исполняется 18 лет, и она только что прибыла на Тайтон, чтобы начать обучение джедаям под руководством мастера-джедая Алена Шана. Но мир не длится вечно, и ситхи всегда прячутся в тенях, ожидая своего часа, чтобы вернуться…

Лилианна сидела на своём месте, прижавшись лицом к окну шаттла. Она никогда раньше не видела ничего столь прекрасного, горы, деревья и старые таинственные храмы повсюду. Хотя она читала обо всём этом, но никогда не представляла себе, что это так великолепно. Она едва могла усидеть на месте, это был её большой день, её восемнадцатый день рождения и день, когда она, наконец, начала настоящее обучение джедаю. Но это была не единственная причина, по которой она не могла сидеть на месте. Ей пришлось воспользоваться в*нной с тех пор, как они вошли в режим гиперскорости, то есть несколько часов назад. Она никогда не терпела так долго, но это не слишком беспокоило её из-за всего волнения. Они действительно предлагали подгузники для таких длинных перелётов, как эти, но юный падаван счёл слишком смущённым надевать подгузник только для трёхчасового полёта, ей было 18 лет.

Шаттл снизил свой полёт, поскольку он вступил в контакт с посадочной станцией. Изменения в левитации всегда вызывали у неё покалывание в животе. Шаттл завис над посадочной площадкой и медленно опустился. Посадка, как всегда, была жёсткой. Однако внезапный удар удивил Лилианну. Она издала лёгкий вздох, когда почувствовала, как немного мочи проникает в её трусики, немного увлажняя их. Она покраснела. Она надеялась, что никто этого не заметил. Однако она быстро забыла об этом и выбежала, как только дверь открылась. Когда она вышла на улицу, шатенку встретил робот. «Сюда, пожалуйста!» Робот направился к зданию в нескольких шагах от шаттла. Дверь автоматически открылась, издав своеобразный звук «свист».

Первое, что она увидела, когда вошла в здание, был прилавок, за ним женщина. Лилианна не была уверена, человек это или робот. Женщина выглядела в основном как человек, но у неё не было волос, а её левый глаз был механическим. Подойдя к женщине за прилавком, она заметила, что кибернетическим был не только глаз, но и почти вся её левая сторона. — Ты, должно быть, Лилианна! сказала женщина. «Ты взволнован, чтобы начать своё обучение джедая?»

«Чёрт возьми!» она ответила. «Куда мне идти? Кроме того, поблизости есть туалет?»

«Есть туалет для персонала, но, боюсь, я не могу позволить вам им воспользоваться. Хотя туалет есть в Храме джедаев, куда вы и направляетесь. Просто выйдите в дверь справа и возьмите спидер. … У него есть функция автоматического движения, которая доставит вас кратчайшим путём к Храму».

«Хорошо, спасибо!» — сказала Лилианна и выбежала наружу. Ей не очень нравилось сидеть в мокром нижнем белье на спидере, который является одним из самых неудобных аттракционов в галактике. Но мысль о том, чтобы помочиться прямо перед встречей с новым Хозяином, определённо пугала её ещё больше. Она быстро нашла спидер и сказала стоявшему рядом роботу, куда ей нужно. Робот ввёл какой-то код в компьютер Спидера и приказал юному падавану сесть. Когда спидер начал полёт, робот сказал: «Приятного и безопасного пребывания!»

Поездка была долгой. Дольше, чем она ожидала. Дольше, чем она терпела. Теперь она начала впадать в отчаяние. «Почему я просто не надел грёбаный лётный подгузник, как обычно?» — подумала она про себя. Затем она напомнила себе, что сейчас ей 18 лет, и она достаточно взрослая, чтобы сдерживать мочеиспускание, не обмочившись. Или так она думала, теперь она не была так уверена. Она почувствовала, как ещё один рывок вырвался в её трусики, когда спидер сделал резкий и резкий поворот. На этот раз он наверняка оставил след на её светло-коричневых леггинсах, но она попыталась не обращать на это внимания.

Наконец спидер прибыл в Храм. Это было величественно. Он был намного выше, чем она себе представляла, она чувствовала себя такой маленькой, стоя перед длинной лестницей, ведущей к главному входу в Храм. Но у неё не было времени думать об этом. Мочевой пузырь болел, и его нужно было опорожнить. Лилианна чувствовала себя таким ребячливым, на грани того, чтобы помочиться в свой 18-й день рождения, в день, когда она, наконец, начнёт своё обучение джедаю. «Нет», — подумала она. «Я ещё не потерял контроль, и уж точно не потеряю с этим небольшим остатком в в*нной!» Она побежала вверх по лестнице, используя свою силовую скорость. Она остановилась у главного входа, так как поняла, что применение силы только усилило её отчаяние. Она остановила прохожего и спросила его, где ближайший туалет. «Просто пройдите внутрь и вокруг колонны. Вы попадёте в главный зал, из которого вам нужно будет повернуть налево и в один из коридоров. Первая дверь слева — это в*нная комната», — ответил забрак. «Большое спасибо!» она ответила.

Она побежала в Храм, оказавшись в главном зале. Он был огромен, посередине на второй этаж вели две гигантские лестницы. «Налево!» — подумала она, теперь с рукой на промежности. Она повернула налево и побежала к первому коридору, который увидела. — Он там, чуть дальше! Ты успеешь, Лилиан…

*Донк* Она врезалась в кого-то. Она упала на землю и легла на спину. «Нет, нет, нет, нет! БЛЯДЬ!» — закричала она, когда почувствовала, как моча течёт через её гениталии в трусики. Она изо всех сил пыталась сесть, но было слишком поздно. Моча пропитала её леггинсы и образовала большую лужу прямо под ней. Она почувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза, она не могла сдержать их. Она не мочилась с двенадцати лет, а теперь это? В такое время? Она подняла голову, чтобы увидеть, кто там стоит, на кого она наткнулась. Чёрные волосы, заплетённые в косички, женщина лет сорока пяти. Её зелёные глаза, наполненные слезами, мгновенно узнали это лицо. Мастер Ален Шан, её новый наставник, стоял перед ней и только что видел, как она написила в штаны, как маленькая девочка…

Итак, это было вступление к моему новому фанфику по «Звёздным войнам», надеюсь, он вам понравился, хотя я не уверен, торопился ли я с вещами слишком много или нет, или я вас, ребята, занервничал в некоторых моментах, ха-ха. Пожалуйста, дайте мне знать, если вы хотите больше, потому что у меня на уме гораздо больше, и на мой взгляд довольно приличная история :)

*003*2016-11-18 23:12

Итак, что-то, что вы думаете, должно быть сделано лучше? Я напишу больше глав, поэтому, если вы, ребята, хотите что-то более подробное или у вас есть какие-либо пожелания, просто дайте мне знать в комментариях.

*005*2016-11-19 00:50

Я рад, что вам понравилось, думаю, я начну работать над следующей главой.

Я думаю, что я постараюсь сделать это до завтра :)

*006*2016-11-20 22:46

Что ж, я на один день отстал от того момента, когда сказал, что подниму его, но я не парюсь, большинство из вас, ребята, скорее всего, понимают, что у меня есть жизнь вне форума :P

Я постараюсь не делать это здесь слишком долго, чтобы вы могли перейти к истории, но я хочу знать, многие ли из вас хотели бы, чтобы главная героиня перешла на тёмную сторону, или если вы хотите, чтобы она пошла по пути джедая, строго следуя кодексу джедая. У меня есть идеи для обоих, но я хотел бы знать, что читатели предпочли бы увидеть :)

Глава вторая

Лилианна открыла глаза. Где она была? Что произошло? Она заметила, что лежит на кровати, матрас жёсткий и неудобный. Она села и сняла одеяло. Она заметила, что на ней не было обычной одежды, вместо этого она была одета в простую белую одежду. Она огляделась и ясно увидела, где находится, что-то вроде детской. Она попыталась вспомнить, что произошло, но воспоминания были размыты. Она потеряла сознание по пути на Тайтон из-за укачивания? Нет, она ясно помнила прибытие. Внезапно она заметила одежду, которая была развешана для просушки. — Это моя одежда? — пробормотала она. Присмотревшись к ним поближе, она ахнула. Теперь она вспомнила, что произошло. Она чувствовала себя такой смущённой, такой жалкой, даже злой. Если бы она только надела этот проклятый подгузник, как должна была. На её глазах выступили слёзы. «Это первое впечатление, которое сложится обо мне у Мастера Шан, она, должно быть, думает, что я полный неудачник».

— О, хорошо, ты проснулся, — сказал мягкий женский голос. Она повернула голову к двери, откуда доносился голос. — Ты потерял сознание прежде, чем я успел тебя поприветствовать!

Лилианна покраснела. Это был её Хозяин: «Н-как долго меня не было?» она спросила застенчиво

— Всего несколько часов, — тем же мягким голосом сказала черноволосая женщина. «Как ты себя чувствуешь?»

«Лучше, наверное… Просто…» по её лицу потекли слёзы. «Я не… я должен был… Если на…»

«Я знаю, о чём ты думаешь, но не стыдись. Это может случиться с каждым». Мастер Шан прервал его. «Вам, должно быть, действительно нужно было уйти, как долго вы держали его?»

— С середины полёта, — со стыдом в голосе заявила Лилианна. «Я просто не хотел надевать этот подгузник… Я думал, что раз уж я только начал своё обучение джедаю, он мне не понадобится».

«Ну, в следующий раз не забудь надеть его, не позволяй своим чувствам взять верх над тобой. Это первое правило джедая», — сказал Мастер Шан. «Твоя одежда уже должна быть сухой, так что иди переоденься и встретимся в моих покоях».

Лилианна кивнула, глядя, как её хозяин выходит из комнаты. Она вытерла слёзы с лица и встала с кровати. Она подошла к своей одежде и осмотрела её. Она взяла трусики и пощупала их. «Всё ещё немного сыро», сказала она себе. Но её леггинсы были сухими. Она сняла рубашку, обнажив грудь, которая, по её мнению, была слишком маленькой. Затем она спустила штаны, обнажив что-то шокирующее. На ней был подгузник, медицинский.

— Мастер Шан знает? — подумала она про себя и покачала головой: «Нет, это невозможно, это, наверное, потому, что у них не было для меня трусиков». Она расстегнула подгузник, и, как она и боялась, он был мокрым. Она оглядела комнату, чтобы увидеть, есть ли там кто-нибудь, прежде чем полностью снять его. Она уронила его на землю, надевая чуть влажные светло-голубые трусики и коричневые леггинсы. Затем она потянулась к лифчику. Б-34… она старалась не думать об этом слишком много. Она быстро надела лифчик и рубашку в тон леггинсам. Она наклонилась и схватила свой мокрый подгузник. Она свернула его и бросила в растворитель в углу комнаты. «Никто не должен это видеть», — подумала она про себя.

Так как она закончила одеваться, она поспешила за пределы комнаты и направилась к покоям Мастера Шаня. Единственная проблема заключалась в том, где НАХОДЯТСЯ покои Мастера Шаня? Внезапно в её голове раздался голос: «Лилианна, позволь силе вести тебя, ты уже чувствовала моё присутствие раньше!» Она закрыла глаза и позволила силе течь сквозь неё. Она чувствовала множество людей, некоторые сильнее по силе, чем другие. Было всего несколько чрезвычайно сильных присутствий. Она решила сосредоточиться на них. Первая была слева от неё. Она изолировала это присутствие от остальных.

«Нет, это не тот, — подумала она. Она заметила нечто необычное. Вся эта концентрация силы заставила её почувствовать лёгкое знакомое покалывание внизу живота. Может ли быть так, что слишком сильное применение силы вызовет у неё потребность в мочеиспускании? Ей никогда раньше не приходилось так сильно концентрировать свои силы, ей никогда не приходилось проводить такую ??тренировку. До сих пор это всегда было связано с тем, чтобы научиться контролировать силу, чувствовать, как она течёт через ваше тело, и направлять её, поднимая небольшие предметы, такие как палки или камешки. Она перешла к своей следующей «цели». На этот раз он показался знакомым. Она прошла через тот же процесс, и действительно, это был Мастер Шан.

Она бросилась туда, где чувствовала присутствие. Она пробежала по большому коридору, прежде чем достигла арки, ведущей в её покои. Она вошла.

«Нашли меня уже?» — сказал Мастер Шан. «Молодец. Я никогда не видел, чтобы кто-то делал это так быстро. Сила в тебе сильна, я тебе это скажу».

«Спасибо, Мастер Шан», — ответила Лилианна. «Теперь, когда я могу начать своё обучение?»

— О, кажется, нетерпеливый. Мне это нравится. Но не позволяйте ему перерасти в нетерпение, потому что оно поведёт вас по ложному пути, — сказала она более серьёзным голосом, чем обычно. «Мне нужно, чтобы ты нашёл старый артефакт джедая, который, как говорят, спрятан в пещере недалеко отсюда».

Лилианна кивнула. «Понятно, Мастер Шан. Я закончу так быстро, как только смогу».

«Не нужно спешить, юный падаван. Вы отправляетесь завтра. TC-19 проведёт вас в ваши спальни», — воскликнул Мастер Шан. «Ваши сумки должны были быть доставлены и ждут вас там. Потратьте вечер, чтобы устроиться, а потом приходите ко мне после того, как немного выспитесь».

«Понятно», сказала Лилианна, следуя за дроидом. Дроид остановился перед белой дверью. «Это ваша комната, мэм. Я надеюсь, вы найдёте её в порядке».

«Спасибо. Теперь можете идти», — сказала она дроиду. Дроид ушёл, скорее всего, вернувшись на сторону Мастера Шаня. Лилианна вошла в комнату. Это была не просто комната, это была квартира. Первым делом справа был туалет. Она прошла немного дальше, что привело её в гостиную. Была ещё одна дверь и арка, ведущая на кухню. Она посмотрела на дверь в туалет. «Может, мне сейчас уйти?». Она уже собиралась отложить это, когда вспомнила свою аварию в тот день. Она решила, что лучше сразу уйти, чтобы избежать дальнейших неловких ситуаций. Она вошла в в*нную. Это было очень просторно. В дальнем правом углу был душ. Слева была раковина, а прямо над ней зеркало.

Рядом с зеркалом была кабинка, в которую она решила положить косметику и средства гигиены. Рядом с душем находился сам туалет. Она подошла к нему и стянула с себя леггинсы и трусики. К её удивлению, на трусиках было небольшое мокрое пятно, свежее, не оставшееся от её предыдущей аварии. «Должно быть, я просочилась, когда раньше искала Мастера Шаня», — сказала она себе. Она бросила трусики на землю и села на унитаз. Тёплое ощущение мочи, вытекающей из её уретры, было таким же приятным, как всегда. Ей казалось, что он никогда не остановится, как непрекращающийся поток. Должно быть, прошла минута, прежде чем она наконец закончила. Она быстро вытерлась и спустила воду в унитазе. Она решила оставить штаны и трусики на полу, пока мыла руки и смотрела на себя в зеркало. «Ты можешь это сделать», — сказала она себе.

Лилианна вышла из в*нной и направилась к закрытой двери, ведущей из гостиной. Как она и подозревала, это была спальня. Однако одна вещь казалась странной. Почему две кровати? Один слева и один справа. Её сумки были поставлены на левую кровать. Она решила не слишком много думать об этом и спросить об этом Мастера Шаня завтра. Она распаковала свои сумки. Всю одежду она сложила в шкаф рядом с кроватью, а книги на ночной столик.

«Ааа… наконец-то все там, где должно быть. Ну, почти во всяком случае», сказала она, смущённо глядя на свою сумку. Она вытащила из него пачку подгузников с надписью «Лучшие в Республике!» и в подтексте «Республика здесь, чтобы защитить вас во многих отношениях». Она достала из упаковки один подгузник. Он был простой, светло-голубой, с надписью «Республика» спереди, под ним она прочла «Лучшее в республике». Она вздохнула и надела его, сняла рубашку, расстегнула лифчик и бросила его на пол. Она выбрала красивую футболку для сна, надела её и бросилась на мягкую кровать. Она позволила своим мыслям блуждать, она думала о том, что будет с ней завтра, как хорошо она будет себя чувствовать, но в основном она размышляла, почему в её комнате есть ещё одна кровать, кто-то ещё должен делить с ней эту квартиру? Она не думала об этом очень долго, так как её глаза быстро стали слишком тяжёлыми, чтобы держать их открытыми, и она заснула.

*009*2016-11-29 00:14

Ха-ха, хотелось бы, чтобы это стало жанром… но сомневаюсь :/

В любом случае, я извиняюсь за отсутствие новых глав, была насыщенная неделя. Я посмотрю, смогу ли я получить ещё одну главу на вашем экране к концу этой недели.

Так что пока :)

— Эли

*011*2016-11-29 00:20

Ха-ха, я думаю, это время года трудно для всех. Рождественские покупки и украшения, дополнительная нагрузка на многих рабочих местах, выпускные экзамены…

Я полагаю, это нормально, когда ты думаешь об этом, ха-ха

*012*2016-11-30 02:00

Хорошо, тогда я приступаю к следующей главе, я, к счастью, всё ещё помню, куда я шёл с этой :P

Глава 3

Лилианна проснулась от незнакомого голоса. «Вау, я не ожидал! У меня есть сосед по комнате?» — сказал голос. Лилианна медленно потёрла глаза, когда села. «Ч-что?» — пробормотала она. Она посмотрела в глаза, пытаясь понять, откуда исходит голос. Перед ней была размытая фигура, которая быстро прояснилась, открывая человека. Блондинка, короткие волосы, бледная кожа и голубые глаза. «Парень?» — подумала она про себя. «ПАРЕНЬ!!» — закричала она, к большому удивлению светловолосого парня. «ЧТО ТЫ ДУМАЕШЬ ЗДЕСЬ ДЕЛАЕШЬ?! ВЫЙДИ ИЗ МОЕЙ КОМНАТЫ!» она закричала. — Ладно, ладно, я иду… — сказал мальчик, выходя из комнаты. Лилианна вздохнула с облегчением, сняв одеяло, обнажив светло-голубой подгузник, который теперь немного пожелтел на промежности. — Слава богу, он не видел «этого», — пробормотала она. — Кто этот парень вообще? Она расстегнула мокрый подгузник, взяла его, свернула и спрятала под кровать. Она позаботится об этом позже.

Она открыла свой шкаф и выбрала красные трусики, на которых был знак некогда славной Империи. Лилианне всегда нравилась Империя. Он был давно утерян, о нём мало что было известно, только то, что он был корнем всего зла в Галактике. Но что-то в этой тайне завораживало её. Она прочитала все книги, к которым у неё был доступ, она знала всё, что нужно было знать о великой Империи ситхов и о том, как они сражались с могущественной Республикой, что в конечном итоге привело к победе Республики. Однако она должна была скрывать свой интерес к этому, слишком много знать об этом было запрещено. Она не понимала, почему, это была просто история, война есть война, как люди могут предотвратить ещё одну, не узнав о других и не зная, что их вызвало?

Она выбрала бюстгальтер в тон к трусикам, надела серые леггинсы и светло-серый свитер. Затем она собрала волосы в хвост и сделала макияж. Она совершенно забыла о мальчике, который ждал прямо за дверью в её гостиной.

Она открыла дверь и увидела мальчика, сидящего на диване и выполняющего силовые трюки с парой камешков, которые он принёс с собой.

«Теперь, кто ты и что ты здесь делаешь в галактике?» — резко спросила она.

«Я Маран, тот, кто станет сильнейшим джедаем из когда-либо живших!» он воскликнул

«Это всё ещё не говорит мне, какого чёрта ты здесь делаешь? И не слишком ли ты самонадеян, чтобы быть джедаем?»

«Я живу здесь, начиная с сегодняшнего дня! По крайней мере, мне так сказали… и это не высокомерие, я просто констатирую факты!»

«Что? Я не собираюсь жить с мальчиком, особенно с ВАМИ!» Лилианна разочарованно заявила: «Должно быть, это какая-то ошибка, я собираюсь обсудить это с Мастером Шаном прямо сейчас!»

— Что угодно, я просто буду здесь, распаковывать свои вещи.

Лилианна выбежала и побежала прямо в покои своего Мастера. Ни в коем случае она не собиралась делить комнату с этим парнем, он надоедливый, высокомерный и, вероятно, глупый. Ни в коем случае она не спала раздетой, а он лежал всего в нескольких метрах через комнату. Она вошла в покои Мастера Шаня. «Мастер! Что это значит…»

— Я чувствую в тебе гнев, юный падаван, — сказал Мастер Шан. «Но я чувствую твой страх ещё сильнее. Контролируй свои эмоции, падаван, иначе твои тренировки не пройдут дальше!». Это восклицание немного напугало Лилианну. Она закрыла глаза и глубоко вздохнула. Она представила свою родную планету, Альдераан. Это всегда успокаивало её, когда она думала о снеге, деревьях, летающих рыбах, названия которых она никогда не помнила. «Теперь, когда ты успокоился, скажи мне, что у тебя на уме»

«М-мастер. Должно быть, произошла какая-то ошибка… в моей квартире мальчик, который утверждает, что он мой сосед по комнате!»

«О, это не ошибка, юный падаван. Он тоже только что начал своё обучение здесь, на Тайтоне. Соседи по комнате подбираются друг к другу через измерения потенциальной силы. Вы двое находитесь на одном уровне, поэтому кажется вполне естественным, что вы двое живёте вместе. В конце концов, вы двое будете тренироваться вместе следующие два года».

«Н-но… он ОН… я не могу жить с ПАРНЕМ!»

«Пол не должен иметь значения. Вы двое — идеальные спарринг-партнёры друг для друга. Посмотрите на это как на часть вашего обучения, на тест, чтобы увидеть, сможете ли вы взять под контроль свои эмоции».

«Я… я понимаю, мастер Шан. Я не подведу вас». Лилианна стыдливо ответила: «Что же я должна делать в первый день тренировок?» Мастер Шан вручил ей голограмму. «Эта голограмма приведёт вас к датакрону где-то на Тайтоне. Найдите его и расшифруйте, узнайте, что он говорит, а затем принесите мне результаты».

«Понятно, я сделаю всё, что в моих силах», — сказала она и вышла из покоев своего Мастера. Она вернулась в свою квартиру и, к её разочарованию, мальчик всё ещё был там. Он заснул на кушетке, наверное, всю ночь ехал на Тайтон. Она посмотрела на него. «Он выглядит довольно мило», — подумала она про себя. «О чём я думаю? Я джедай, я не должен так думать!» она покачала головой. Она подняла один из камешков, с которыми он играл ранее, и направила его над его головой. Затем она выпустила камешек, и тот упал ему прямо на лицо. «Ой!» — закричал он, вскакивая. «Эй, соня, у тебя нет других дел, кроме как лежать на моём диване и спать?»

«Даже таким великим джедаям, как я, нужен сон! Я бы спал в спальне, если бы там не пахло каким-то странным запахом… ты знаешь что-нибудь об этом?» Лилианна покраснела. Это определённо был её мокрый подгузник, от которого она не могла избавиться этим утром, но она не могла сказать ему об этом. — Н-нет, я понятия не имею! — уклончиво ответила она.

«Хм, у меня такое чувство, что ты не совсем честен со мной, так что я пойду проведу расследование самостоятельно», — сказал он, направляясь к двери спальни. Лилианна быстро бросилась к двери, останавливая его на своём пути. «НЕТ! Н-не лезь туда! Это всего лишь твой воображай…»

«О, теперь я определённо хочу туда зайти, ты явно что-то скрываешь. Ты намочил постель или что-то в этом роде?» Он прервал её, отталкивая её в сторону. Её лицо покраснело. «НЕТ! Почему ты думаешь, что я поступил бы так по-детски?» — сказала она сердито, но слёзы начали появляться в её глазах. Он подошёл к её кровати и уже собирался схватить её одеяло, как вдруг что-то с силой дёрнуло его назад, и его швырнуло через всю комнату, впечатав в стену. Лилианна вырвалась из гнева. Что случилось? Она определённо сделала это, но откуда взялась эта сила? Она побежала к нему. «Ты в порядке?» она спросила.

«Д-да… я думаю», — ответил он. — Ч-что только что произошло? кажется, его голова была разбита, он был сбит с толку.

«Я… я не уверена. Я не хотела причинить тебе боль… Я просто собиралась попытаться остановить тебя», — взволнованно сказала она.

«Хех… Думаю, я недооценил тебя. Ты не так слаб, как выглядишь. И не извиняйся, это моя вина, что я переступил границы». он ответил. «Теперь позвольте мне встать, чтобы я мог надеть своё тренировочное снаряжение, у меня есть миссия, о которой нужно позаботиться».

— Ты уверен, что тебе следует немедленно отправиться на тренировку? — спросила Лилианна. — Думаешь, лучших джедаев в этой академии можно поймать на нытье из-за какой-нибудь крошечной травмы? — ответил он, вскакивая на ноги. «Нет-а-а, я иду прямо сейчас!» Он быстро выбежал из комнаты и из квартиры. Он был слишком быстр, чтобы Лилианна даже смогла его остановить. Она была уверена, что эта авария оставила на его теле не только крошечные раны. Она вздохнула. «Ладно, беги. Мне всё равно, если ты поранишься!» сказала она, главным образом самой себе, так как мальчика уже давно не было. Но всё, о чём она могла думать, это то, что у неё было плохое предчувствие по поводу всего этого…

Извините за отсутствие содержания Омо в этой главе. Это скорее знакомство со вторым главным героем, а также лучшее понимание уязвимости Лилианны по отношению к тёмной стороне. Это может показаться немного поспешным, но это, вероятно, потому, что я устал и хочу пойти спать :)

Надеюсь, вам всё равно понравилось :D

*015*2017-01-24 15:06

Ладно, ребята, прошло некоторое время с последней главы, но я ещё не закончил. Я просто взял небольшую паузу по поводу Рождества и прочего. Но я вернулся, надеюсь, вам понравится то, что я могу предложить :)

Глава 4

«Эта дурацкая голограмма ничего мне не говорит!» Лилианна сердито сказала: «Абсолютно ничего!». Она не была полностью уверена, где находится, она пыталась следовать за этой голограммой и её словами; «Позвольте силе течь через вас, и вы найдёте то, что ищете, в месте, окутанном тьмой». Что это должно было означать? Она бегала вокруг в поисках какой-то пещеры, потому что это единственное место, которое должно быть окутано тьмой на этой планете, но она не нашла пещер, в которых было бы что-то интересное. В гневе она подняла кучу камешков и бросила их с силой.

«Ой! Какого чёрта это было для..?» — сказал слишком знакомый голос. Её гнев быстро улетучился, когда беспокойство заполнило её разум. Она побежала туда, куда бросила камешки. — О, так это ты… должен был знать! — сказал Маран, потирая голову. «Я… прости, я не знала, что ты был там…» — сказала она. «Всё в порядке, просто немного больно. Так что ты здесь делаешь?»

«У меня очень важная миссия для Мастера Шана — найти древний датакрон!» — воскликнула она с гордостью.

— И, судя по тому, как ты бросал эти камешки, я так понимаю, дела идут не очень хорошо? — насмешливо ответил он.

«Заткнись! Я прекрасно справляюсь сам! В любом случае ты не добился какого-то прогресса со своими, ты пошёл на несколько часов раньше меня».

«Даже такому великому джедаю, как я, иногда приходится бросать вызов. Я ищу древние руины, которые, как говорят, были созданы давным-давно джедаями, перешедшими на тёмную сторону, какой-то тёмный храм».

«Тёмный храм… ВОТ ЭТО!» — радостно воскликнула она. «Место, окутанное тьмой! Вот почему я не смог найти ни одной пещеры, которая привела бы к моей цели с помощью моих медитаций».

Она хотела обнять его, но сдержалась. «Я никогда не был хорош в этих медитативных вещах, поэтому я просто бегал повсюду в поисках этого», — сказал Маран. Лилианна проигнорировала его слова, приняла позу для медитации и освободила свой разум. Она позволила силе течь сквозь себя, сосредоточив свои мысли на древнем храме. То, что она видела, было расплывчатым, всё было затянуто облаками, но она могла ясно видеть долину, горы вокруг, образующие идеальный круг. В середине этого круга было какое-то здание. Она не могла понять, храм это или нет. Она могла слышать поток воды, исходящий из водопада поблизости. Вода была тёплой, она чувствовала это, она могла поклясться, что даже чувствовала тепло от пальцев ног до самого…

Она быстро вышла из медитации. Она посмотрела на свою промежность, и это было именно так, как она боялась. Её леггинсы были мокрыми, с очень заметным пятном на промежности и ещё большим пятном на ягодицах. Она не могла в это поверить! Почему это происходит с ней? Она быстро посмотрела на Марана. Он не смотрел в её сторону, вместо этого он, казалось, наслаждался прекрасным видом на храм джедаев, открывавшимся перед ними. Ей хотелось плакать. Как она могла скрыть это от него? Дождя не было уже несколько дней, поэтому она не могла сказать, что трава была мокрой, а поблизости не было ни озера, ни воды. Он обернулся. «О, вы сделали! Вы нашли что-нибудь?» Он не заметил. «Д-да, я знаю, куда нам нужно идти, но, хм…» Она колебалась: «Нам нужно вернуться в храм джедаев, чтобы я могла прочитать об этом древнем храме в библиотеке». Она врёт.

«Не надо! Я уже прочитал всё, что есть о храме, так что мы можем идти прямо сейчас!» — сказал он, быстро схватив её за руку и потянув наверх. Она не ожидала этого. Теперь он мог ясно видеть это, мокрое пятно на её штанах, очевидный признак того, что она ребёнок. Всё ещё держа её за руку, он заметил по выражению её лица, что что-то не так. «В чём дело?» — обеспокоенно спросил он. «Н-ничего», — ответила она, вытирая слёзы, которые образовались в её глазах. «Это не имеет значения». Теперь его взгляд был направлен вниз, к её промежности. — Почему твои штаны мокрые? Ты…

«Да, я обмочилась в штаны. Смейтесь, сколько хотите, высмеивайте меня или что-то ещё», — кричала она теперь со слезами, текущими по её лицу. Но он не смеялся. Он не смеялся над ней. Вместо этого он обнял её и обнял. «Всё в порядке», сказал он.

Она с трудом могла поверить в то, что мальчик, которого она ненавидела, бросал в него камни, пытался вышвырнуть из своей квартиры, вёл себя как полный придурок, обнимал её. Почему ему не было противно? Почему он не смеялся? — Я не заслуживаю быть джедаем, — прошептала она.

«Что? Не говори так!» Он быстро ответил, оттягивая её от себя, но продолжал держать руки на её плечах: «У тебя сумасшедший потенциал, ты даже можешь быть почти таким же хорошим джедаем, как я!»

«Джедаи не писают в штаны!» она ответила.

«Кто сказал? Что ты знаешь об этом? Я уверен, что четырёхчасовую битву было бы трудно выдержать, удерживая всё в себе, многие, вероятно, просто писаются во время боя!» Он переместил свою правую руку с её плеча на её волосы. Он посмотрел прямо ей в глаза. «Всё в порядке, вы попали в аварию», — сказал он, гладя её по волосам. — Ты всё ещё сильная, ты всё ещё умная и очень красивая! Она не могла в это поверить. Он действительно так думал? Она почувствовала тепло внутри, чувство, которого она не чувствовала раньше. Ощущение, что она в безопасности, что она может доверять ему. «Давайте вернёмся в нашу комнату, чтобы вы могли переодеться во что-то менее… мокрое». Она кивнула, она не знала, что сказать. Ей было слишком стыдно, слишком стыдно.

Они подошли к храму джедаев, когда солнце медленно опускалось за ним, создавая красивый горизонт.

*017*2017-01-27 01:18

Что ж, похоже, из-за того, что случилось с прошлой главой, за этой историей стало следить больше людей. Мягко говоря, я в некотором роде польщён. Когда я решил пойти дальше и написать художественную литературу о джедаях, я не ожидал, что кому-то действительно будет интересно, но я решил, что пойду вперёд, чтобы я мог прочитать их для себя (много нарцисса?). Так что даже если 7 человек не звучит как много последователей этой истории, для меня это МНОГО. Это означает, что я удовлетворяю как минимум 7 человек, так как счётчик просмотров почему-то не работает, я не могу сказать, сколько его просмотрело.

Что я пытаюсь сказать здесь, так это то, что мне нравится тот факт, что я пишу это ДЛЯ кого-то, это больше, чем просто изложение моих омо-фантазий на бумаге :P

Я надеюсь, что следующая глава порадует и вас, ребята!

Глава 5

«Что со мной происходит?» — подумала Лилианна, стоя под душем, и горячая вода лилась на её прекрасную фигуру. Это был долгий день, уже наступила ночь, когда они вернулись в свои спальни, 3-часовая прогулка в мокрых штанах рядом со своей соседкой по комнате, с которой она только что познакомилась утром того же дня.

Но её мысли были не о происшествии, не о мокрых штанах, о причине, по которой она принимала душ. Всё, о чём она могла думать, это объятия. Она не могла припомнить такой теплоты, обращённой к ней, такого понимания и заботы. Она прокручивала её снова и снова в своей голове уже миллион раз. Но что она также задавалась вопросом снова и снова, что это были за чувства? Почему ей было так хорошо в его объятиях, несмотря на мокрые штаны? И самое главное, почему она не могла перестать думать о нём?

От мыслей её отвлёк громкий стук в дверь в*нной. «Эй! Ты собираешься остаться там навсегда? То, что ты попал в небольшую аварию, не даёт тебе права заставлять меня делать это!» — нетерпеливо сказал голос Марана. Она совершенно забыла, что он ЖИЛ с ней. «Д-да! Я почти закончил, дай мне минутку!» — крикнула она. Она выключила воду и вышла из душа. Она ступила в центр маленького круга, освещённого неоново-голубыми огнями. Свет стал сильнее, и она почувствовала, как всё её тело становится суше. Прошло пять секунд, и она уже полностью высохла.

«ДЕРЬМО!» — вдруг закричала она. «Я забыла взять с собой чистую одежду! Я не знаю, что делать…» Она посмотрела на одежду, в которой была раньше. Они всё ещё были влажными, её красные трусики вместе с её серыми леггинсами. Её глаза внезапно перекатились на другой комплект одежды, засунутый в один из углов. Они определённо принадлежали ей, но она не помнила с каких пор. Она взяла светло-коричневые леггинсы и осмотрела их. Они не выглядели грязными, поэтому она надела их вместе с рубашкой, которая была там вместе с ней. Под всем этим была пара простых белых трусиков с очевидным следом аварии. Теперь она вспомнила, что это одежда из её первого пребывания в этих спальнях. Она быстро схватила трусики и сунула их в карман. «Не нужно, чтобы кто-то это видел!» — сказала она, краснея.

Она открыла дверь в*нной, и Маран ворвался внутрь, зажав руки в промежности. — Продержался ты, чёрт возьми, достаточно долго! — крикнул он, закрывая за собой дверь. Лилианна подумала, не слился ли он, и хихикнула при этой мысли. Она поспешила в спальню и сняла одежду, которую надела. Она должна была быть быстрой. Маран мог выйти из в*нной в любую минуту. Она подошла к своему шкафу и нашла чёрную футболку с изображением Дарта Малгуса, когда-то славного лорда ситхов. Надев его, она быстро бросилась к своей сумке, сунула в неё руку и достала подгузник. Она не могла избавиться от чувства стыда, надевая его. Как только она закончила его надевать, дверь открылась. Она мгновенно обернулась, когда её лицо побелело. — Он видел? было единственным, что могло прийти ей в голову. Её футболка была достаточно длинной, чтобы прикрыть её подгузник, но в тот краткий момент, когда её рубашка была поднята и она застёгивала подгузник, он мог это увидеть.

«О! Извините! Вы ещё не переоделись?» сказал он извиняясь.

«Т-ты видишь… что-нибудь?» — смущённо спросила она.

«Нет! К сожалению для меня!» — сказал он, как он ухмыльнулся.

«Замолчи!» — ответила она, так как не была уверена, злиться ли на него за этот комментарий или радоваться, потому что это, кажется, подразумевает, что ему нравится её тело.

«Я иду спать», — сказала она и забралась в свою кровать и под одеяло. — Спокойной ночи, — сказал Маран. — Спокойной ночи, — ответила она и быстро заснула.

На следующее утро она проснулась с тем же знакомым чувством. Влажный, тёплый, светло-голубой подгузник Republic. Она посмотрела на другую сторону комнаты. Вот он, спокойно лежащий в своей постели, спит так, будто ни о чём не беспокоится. Она решила использовать эту возможность, чтобы сменить подгузник. Она достала из шкафа новую пару трусиков, на этот раз фиолетовых, но, как и на другой паре, на них был чёрный символ Империи. Она выбрала одежду и пошла в в*нную. Она медленно расстегнула подгузник, показывая, насколько он был на самом деле влажным. «Ещё немного, и он, вероятно, протекал бы!» сказала она себе. Она завернула подгузник, скользнула в трусики и уже направлялась к мусоросборнику, когда вдруг из двери донёсся звук «Швуш». «Я забыл запереть дверь!?»

— Ч-что ты делаешь? спросил Маран

Продолжение следует…

*022*2017-01-28 01:49

{{3 часа назад, haloslipping сказал:

Все здесь наслаждаются кусочками омо, а я здесь пытаюсь вспомнить географию храма джедаев на Тайтоне. Ваше включение дроида-такси, говорящего «приятного и безопасного пребывания», делает меня счастливым.

}}

Ха-ха, если честно, планировка моего храма джедаев не совсем точна, я имею в виду, что в игровом мире нет настоящих в*нных комнат, и вы никогда не увидите никаких спален, но поскольку пролог происходит в течение месяца, насколько я помню, они должны спать где-нибудь, так что я импровизировал, ха-ха. И я чувствовал, что дроид-такси был важным вкладом

*023*2017-01-28 03:10

Хорошо, я знаю, что моя последняя глава была самой короткой на сегодняшний день, но всё, что я хочу сказать, это не пытаться писать главу, смотря телевизор :P

Забавный факт: это будет первая глава, между окончанием которой не пройдёт времени.

Глава 6

Её лицо было белым. Её тело застыло. Она чувствовала, как её сердце бьётся всё сильнее и сильнее, словно что-то стучало по нему молотком. Он видел это. Светловолосый мальчик стоял прямо перед ней, наблюдая за ней с грязным подгузником в руках, пропитанным её мочой. Она попыталась что-то сказать.

— Э… это… я имею в виду… — пробормотала она.

«Это твоё?» — спросил он удивлённо, но с лёгким замешательством в тоне.

«Н-нет… или хорошо…» её лицо покраснело, а в глазах выступили слёзы. «Это просто…»

— У вас тоже ночью случаются аварии? он прямо спросил

«НЕТ! Это не то, чем кажется!» она ответила быстро и расстроилась

«Значит, вы держите в руках подгузник, который кажется использованным и точно соответствует вашему размеру?» — недоверчиво ответил он.

«Э-э… ЗАТКНИСЬ!» — внезапно закричала она, когда начала пробегать мимо него, бросая подгузник в мусорное ведро, заставляя лазеры его растворить. Она побежала в спальню, силой заставила дверь закрыться и заперла её. Она бросилась на кровать, уткнулась лицом в подушку и начала плакать. — Как я мог забыть запереть дверь? — подумала она про себя. «Он, должно быть, теперь думает, что я урод, сначала я обмочилась перед ним, а потом он узнает, что мне нужны подгузники. Теперь я ему не нравлюсь! Я больше никогда не буду в его объятиях!».

Голубоглазый мальчик вышел из в*нной и сел на диван. Он думал о том, чтобы пойти за ней, но решил дать ей немного времени. Ведь он узнал о ней, пожалуй, самую постыдную вещь. Много чего пронеслось в его голове. «Это был действительно её подгузник? Чей ещё это мог быть? Мы единственные в этой квартире. Это было разово? Вероятно, нет, так как она явно надевала подгузник перед сном». Размышляя об этом около часа, он решил попытаться поговорить с ней. Он легко открыл дверь, взломав панель с левой стороны двери. Он вошёл в комнату, а она лежала в своей постели. Он ничего не слышал от неё, поэтому решил, что она спит. Подойдя к своей кровати, он заметил, что её сумка была наполовину открыта, и в ней была только сумка с подгузниками «Республики». Это подтвердило вывод, к которому он пришёл, подгузник был её. Он сел на свою кровать и стал ждать, пока она проснётся.

Она открыла глаза. — Э-это был сон, — пробормотала она. Потом она поняла, что всё, что произошло, было очень реальным, на ней всё ещё была одежда, которую она носила раньше.

«Ах, ты проснулась», сказал он тёплым тоном.

— Д-да… — неловко сказала она. Он подошёл к её кровати. «Это был твой подгузник, который ты держал там раньше, не так ли?» Она покраснела, когда кивнула.

«Тебе не нужно так стыдиться, я не буду тебя осуждать», — сказал он тем же тёплым тоном, когда сел на её кровать и начал гладить её волосы. «Никто не идеален».

«Н-но я… это… как тебе не противно?» — спросила она в замешательстве.

«Как я мог испытывать отвращение к такому красивому человеку, как ты?» он ответил.

«Но я… но я намочил постель… мне нужны подгузники…»

«Великий легендарный джедай Бастила тоже мочилась в постель… она всё ещё была крутым джедаем!» — воскликнул он.

«Это правда?» она спросила

«Да, это не общеизвестный факт, она изображается как совершенное существо, но всё это есть в её дневнике. Оригинал просто недоступен для публики. Хотя когда-то он был в столе моего старого хозяина, и я читал это в тайне один раз», ответил он.

Теперь она выглядела немного более расслабленной. «Значит… я не урод», — пробормотала она. Он провёл пальцами по её волосам и вниз к щеке. «Конечно нет, ты просто нормальный человек с очень гуманными проблемами».

Она покраснела. Его рука была такой тёплой и надёжной. Она чувствовала, что может доверить ему что угодно.

— Т-так ты никому не скажешь? она спросила. «Конечно, не буду. Это будет нашим маленьким секретом», — сказал он и улыбнулся. «Теперь пошли, давайте приготовимся исследовать этот храм. Я ухожу через час», — заявил он, вставая. «Кстати, хорошие трусики!» — сказал он, усмехнувшись. «УБИРАЙСЯ!» — крикнула она, бросив в него книгу. Он поспешил из комнаты. Когда за ним закрылись двери, Лилианна задалась вопросом, какие чувства она испытывала к нему. Было ли это тем, что Мастера называли «Любовью». Если да, то это запрещено. Но как можно было считать что-то настолько хорошее плохим? Она не могла этого понять. Она выкинула это из головы, собираясь уйти..

Что ж, на сегодня всё. Надеюсь, вам понравится. Опять же, в этой главе не так много омо, и она немного короткая, но я обещаю вам, что в следующей будет много интересного :)

