Бросая кольца и промокая штаны

Автор: Goldwood

*000*2025-03-14 19:25

Привет, Omo Org! Я хотел написать историю о баскетболе в честь March Madness. Эта история в основном обычная omo с точки зрения отчаяния/мокрости, но скажем так, она также имеет некоторые связи с определённой историей, которая сейчас взрывается в разделе Omutsu 

Даниэль вошла на кухню под звуки Дэвида, напевающего и барабанящего по столешнице, пока он готовил ужин. Говядина шипела на сковороде, пока перец и лук обжаривались на соседней сковороде.

«У тебя сегодня хорошее настроение», — сказала Даниэль после того, как он поцеловал её.

«Да! В последнее время у нас не было возможности собрать группу куда-нибудь, но Ронни только что получил несколько бесплатных билетов на женский баскетбольный матч колледжа Голдвуд, который он анонсирует».

«Я совсем забыла, что будет баскетбол. Но я бы с удовольствием пошла».

«Ты уверена?»

Даниэль кивнула. «Я постепенно становлюсь фанаткой спортивного мяча. Это должно быть весело!»

Она зашла в групповой чат, и планы по сути превратились в тройное свидание. Её лучшая подруга Эмили и её парень Дилан были внизу, в то время как девушка Ронни Ванесса уже планировала пойти поддержать своего мужчину. Это стало четверным свиданием после ужина, когда Ривер упомянула, что её не совсем официальная девушка Клара будет там освещать игру по своей работе в новостях.

«Должно быть здорово», — сказал Дэвид, пока Эмили и Ронни спамили чат эмодзи бобров в честь своей альма-матер.

«Абсолютно. Эмили спрашивает, с кем они играют и хороши ли они».

«Университет Уэзерсби. Они новички на конференции в этом году, но у них есть игрок по имени Фрея Хенриксон из Швеции, которая является абсолютным монстром».

«А как Голдвуд?»

«У нас всё хорошо. Не хватает нескольких выпускников из команды прошлого года, но Анжелика Уокер получает некоторую шумиху в WNBA. Будет тяжело, но у меня есть Beavs».

«Вперёд, Beavs», — сказала Даниэль, когда Дэвид передал это в групповой чат.

Пришло ещё одно сообщение, и Даниэль рассмеялась, когда Эмили заявила: «Мы победим, а потом отпразднуем, вылетев из Икеи!»

«Она шутит... да?» — спросил Дэвид.

Даниэль рассмеялась. «Думаю, мы узнаем в пятницу».

«Я просто надеюсь, что ситуация с туалетом сложится лучше, чем в нашу последнюю поездку в Goldwood Colosseum», — сказал Дэвид.

Даниэль покраснела, когда нахлынули воспоминания о печально известном концерте, который оставил её в промокших джинсах и пробудил новый фетиш. «Ты правда так думаешь?»

Дэвид подмигнул. «Нет, не совсем».

Фрейя собиралась обмочиться. Фол, который она получила от Наоми Ли, чуть не сбил её с ног, выпустив горячую струю мочи в её уже влажный щит Poise. Она удержалась, полностью осознавая, что если бы она упала на землю, то полностью бы промокла. Она стиснула зубы и пошла к линии штрафного броска. После пробного ведения мяча она бросила, и вытекла небольшая утечка.

Она полностью заблокировала его. «Давай, Хенриксон!» — закричал тренер Монтгомери.

Фрейя сделала глубокий вдох, решив не подвести её. Тренер Монти была напряжённой, но это также сделало её самым успешным тренером Уэзерсби за многие годы. Она избавилась от нервов и кричащего мочевого пузыря, прежде чем выполнить следующий удар.

«Намного лучше!» Тренер Монти подбадривал, когда Фрейя дала пять своим товарищам по команде.

«Нужно было это, замена», — сказала Фрея, прежде чем бежать в раздевалку. Она добралась до партеров и сдёрнула шорты, прежде чем выпустить мощный поток. Когда она писила, она покраснела от осознания того, что она была настолько отчаянной, что даже не закрыла дверь кабинки. Хотя она была одарённой спортсменкой, Фрея также была проклята невероятно маленьким мочевым пузырём, что привело к медицинскому диагнозу недержания в раннем подростковом возрасте. Она сомневалась в поездке за границу для баскетбола, пока не узнала о женском общежитии для страдающих недержанием студентов в Университете Уэзерсби. Только несколько избранных товарищей по команде официально знали об этом, но она подозревала, что другие были подозрительны, учитывая её способность в любое время выходить на замену для похода в туалет. Хотя тренер Монтгомери была «жёстким, старомодным» тренером, её поддержка была очевидна.

«Я удовлетворю всё, что тебе нужно, и ты отплатишь нам на площадке», — сказал тренер тем летом. Фрея приняла это близко к сердцу, став лучшим бомбардиром.

Она вымыла руки и вернулась на площадку. Схватка почти закончилась, но она надеялась провести ещё несколько минут. Это была последняя тренировка перед тем, как они одержали самую большую победу в сезоне, надрав задницу Голдвуда.

*001*2025-03-26 23:11

Прошло больше времени, чем предполагалось, но вот часть 2!

«Войдите!» — крикнула Эмили изнутри, когда вошли Даниэль и Дэвид. Даниэль увидела зрелище, которое было знакомо ей по колледжу и реже встречалось во взрослом возрасте. Эмили стояла у стола, гордо помешивая чашу для пунша со своим печально известным «Эликсиром Эмили». Эмили, миниатюрная азиатская девушка, стояла в серых леггинсах и одной из старых рубашек Даниэль из колледжа Голдвуда, которая больше ей не подходила. У её парня Дилана были чёрные волосы, и он недавно отрастил бороду. Он возвышался над ней на целый фут, но был идеальным спокойным парнем, чтобы уравновесить хаос Эмили. Плюс однажды Даниэль удалось увидеть, как Эмили встала на подставку, чтобы поспорить с ним.

Через открытую дверь в*нной Даниэль увидела, как Ривер раскрашивает лицо Ванессы. Казалось бы, постоянно меняющиеся волосы Ривера в настоящее время были чёрно-золотыми, чтобы соответствовать цветам их альма-матер, с буквой «G» на одной щеке и «C» на другой. Её нынешнее рукоделие — рисовать бобра на лице Ванессы. Ванесса была высокой брюнеткой с веснушками и дружелюбной улыбкой. Даниэль познакомилась с ней на печально известном концерте, а остальное уже история.

Даниэль улыбнулась, пока Эмили помешивала свой пунш, как ведьма котлом. «Теперь, Эм, мы идём на баскетбольный матч, а не на рейв».

«О, поверь мне, эта штука намного слабее, чем была раньше. Помнишь, как мы выпили слишком много более крепкой смеси и все обмочились на концерте?»

«Это было где-то год назад».

Эмили прочистила горло и взъерошила волосы, говоря с «шикарным» акцентом. «С тех пор я стала более зрелой и утончённой женщиной».

Даниэль и Дэвид оба рассмеялись, когда Эмили показала им средний палец. Дилан налил чашку и одобрительно кивнул. «Изысканный и изысканный коктейль, моя леди».

Эмили предложила чашку, и Даниэль выпила. Он был приятным и фруктовым, без слишком сильного привкуса алкоголя. «Что в нём на этот раз?»

Эмили просияла. «Как всегда, секретный ингредиент — любовь».

«И Everclear», — сказала Ривер, выходя из в*нной и обнимая Даниэль.

«Ты выглядишь великолепно, как всегда, Рив. Как Клара?» — спросила Даниэль.

«Всё отлично! У неё не было несчастных случаев уже две недели, а штаны, которые она хотела надеть, немного тесны, так что сегодня она отказывается от подгузников».

«Молодец!» — сказала Даниэль.

«Да. Она определённо чувствует себя более уверенно в последнее время», — сказала Ривер, покраснев.

Эмили подошла с двумя индивидуальными чашками. «Эликсир Эмили?»

«До дна!» — сказала Ривер.

Даниэль угостила себя чашкой и вошла в гостиную. Парни устроили мужскую выездную игру, поэтому группа пришла и выпила эликсир Эмили примерно за час до того, как им нужно было уходить. Даниэль почувствовала, что её мочевой пузырь наполняется, и время совпало почти идеально. Она отчаялась примерно за десять минут до ухода и выпустила мощный поток в туалет Эмили, прежде чем уйти.

До Колизея Уиллиса К. Голдвуда было недалеко. Даниэль была там всего несколько раз с тех пор, как прошла по этой сцене на выпускном, но каждая поездка на концерт или спортивное мероприятие создавала ощущение, будто она заново переживает студенческие годы, не то чтобы они были так уж далеко позади. Она не была уверена, насколько большой должна была ожидать толпа, но она была почти забита. Голдвуд и Уэзерсби должны были играть за титул конференции Yellow Valley, поэтому ставки были высоки, даже для игры регулярного сезона. Они нашли свои места, и Ривер просиял, когда Клара появилась на большом экране. Пламенноволосый репортёр был одет в симпатичный чёрный топ и белые джинсы. Это был смелый выбор для человека, который часто боролся с недержанием, но Даниэль не могла не чувствовать гордости. Клара была милой, которая выглядела одновременно ошеломляюще и уверенно. Никто не заслуживал демонстрировать этот образ больше.

Хотя Клара не была особенно низкой, она казалась карликом рядом с игроком, стоящим рядом с ней. Анжелика Уокер была красивой и мускулистой темнокожей девушкой, которая была звездой Lady Beavers в течение последних четырёх лет. Когда она отвечала на вопросы Клары, её манера поведения хладнокровного убийцы была безошибочной даже для кого-то вроде Даниэль, которая не была большой поклонницей спорта. Когда её спросили о твите одного из игроков Weathersby, ответ Анжелики: «Она может говорить дерьмо, я буду говорить на корте» вызвал электрическую реакцию фанатов. Энергия ещё больше усилилась, когда появились ещё два игрока. Одним из них была сестра Анжелики Эмбер, а другим — брюнетка по имени Пайпер Уайт. Вместе трио, окружавшее Клару, было известно как Белые Ходоки. Было бы круче, если бы последний сезон Игры престолов не был полным пожаром на свалке, но это было забавное название в любом случае.

Чтобы убить время до предупреждения, Даниэль приняла приглашение Эмили и Ванессы купить концессии. Она купила начос, чтобы разделить их с Дэвидом, и прихватила попкорн для Ривера. Пока Даниэль ждала в очереди, она чувствовала, как её мочевой пузырь неуклонно наполняется. Она была далека от отчаяния, но Эмили поймала её взгляд, задержавшийся на туалете на секунду дольше обычного.

«Кто-то уже снова хочет пописить?» — поддразнила Эмили.

«Я просто разведываю, вдруг мне понадобится сходить в перерыве», — солгала Даниэль.

Эмили озорно ухмыльнулась Ванессе. «Единственное, что хуже контроля мочевого пузыря Дани — это её ложь. Ты не согласна?»

Ванесса рассмеялась. «Дани, делай то, что должна. Я всё ещё не могу скрыть шрам от того, что обмочилась здесь на том концерте, так что я точно не осуждаю».

Даниэль как раз собиралась попросить друзей подержать её место, пока она «уйдёт в безопасное место», когда мимо прошло знакомое лицо.

«Смотрите, кто это сделал!» — сказала Ронни, обнимая Ванессу.

«Ты точно разобьёшь всех, если назовёшь эту игру», — сказала Ванесса.

«То же самое. И ещё раз спасибо за билеты», — сказала Даниэль. Как бы любезна ни была Ронни, она в итоге застряла в пустых разговорах, пока очередь двигалась. К тому времени, как Ронни пришлось вернуться в кабинку, Даниэль покупала еду, и у неё не хватало рук, чтобы только Эмили и Ванесса могли держать всё, пока она мочится.

«Я подожду до вечера», — решила Даниэль. Когда они спускались обратно на свои места, она могла поклясться, что Ванесса тоже поглядывает на туалеты. Она сделала мысленную заметку спросить её в перерыве, и следующее, что она узнала, было предупреждением о начале игры.

Несмотря на то, что она была в середине карьерного года, Фрейя обнаружила, что нервничает, когда Голдвуд взял мяч для первого владения. Одной из первых вещей, которую она узнала об американской спортивной культуре, было то, что по-настоящему великие команды или отряды имели прозвища, и нападение Белых Ходоков не было исключением. Её товарищ по команде Наоми заблокировала пас Пайпер, и Фрейя оказалась сильнее Анжелики, когда она схватила мяч в воздухе, чтобы предотвратить его потерю. Фрейя всегда была лучше в нападении, чем в защите, и у Анжелики было преимущество и в росте, и в весе. Это был долгий день.

Голдвуд вышла вперёд с самого начала. Анжелика отдала пас Пайпер на лёгкий бросок, а Уэзерсби не смогла набрать очки в своём первом владении в нападении, когда бросок Фрейи попал в кольцо, и Пайпер Уайт отскочила, прежде чем передать его Эмбер, которая выпила три. 5-0 Голдвуд.

Пока толпа ликует, Фрейя чувствует знакомое ощущение внизу мочевого пузыря. Она не помнит, чтобы пила так много воды во время разминки, но нервы всегда усиливают её потребность в мочеиспускании. Она незаметно поправила шорты, в которых лежала её обычная прокладка Poise, в которую она могла просочиться при необходимости. После нескольких трудных начальных минут, в течение которых счёт Уэзерсби увеличился до 9-2, Фрея вырвала отскок у Пайпер и побежала по площадке для данка.

Гости были в восторге, блаженно не подозревая, что Фрея почувствовала, как моча вытекает из её мочевого пузыря, когда она вернулась на землю. Несколько розыгрышей спустя её товарищ по команде Кимберли сфолила и сделала оба своих штрафных броска. Фрея дала ей пять, а тренер Монтгомери подбадривал её. Они набирали обороты. Её желание помочиться росло, но она не собиралась рисковать испортить план игры, выйдя на замену, когда её команда катилась. Она оставалась на поле ещё несколько минут, в основном не беспокоясь о своём мочевом пузыре, пока не споткнулась и не ударилась о землю, заработав фол против Анжелики.

Фрея оставалась на земле несколько секунд, испытывая боль не от удара, а от мочевого пузыря. Она потеряла гораздо более длинный рывок, чем при данке, с приличным количеством мочи, скопившимся в её Poise. Она встала, чувствуя, что мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Она посмотрела вниз и увидела едва заметное мокрое пятно на своих шортах. К счастью, майки её команды были тёмно-фиолетовыми.

«Фол на Уокере. Хенриксон на линии», — сказал комментатор, когда домашние болельщики засвистели. Фрейя забила свой первый бросок, но второй был сокрушительным промахом. Она не только стоила своей команде очка, Анжелика поймала отскок, и Фрейе пришлось остаться на поле для ещё одной серии в защите. Она наконец поймала взгляд тренера Монти и направилась обратно в раздевалку.

Оказавшись внутри, Фрейя побежала к ближайшей кабинке. Моча текла по её ногам, и к тому времени, как она добралась до туалета, её прокладка была переполнена, а шорты и нижнее бельё промокли. Подойти так близко к полному несчастному случаю на корте было унизительно, но ей нужно было вернуться в игру как можно скорее. Она направилась к своему шкафчику и вытерлась, прежде чем переодеться в чистое нижнее бельё и шорты. В конце концов, она держала дополнительный комплект чистым не просто так.

Первая четверть закончилась, и прежде чем Даниэль успела встать, чтобы сходить в туалет, Клара вышла на площадку, чтобы дать короткое интервью тренеру Голдвуда Дженнингсу. Даниэль осталась на месте, с радостью поддержав свою относительно новую подругу, но просмотр интервью означал очередь в туалет, которая уже была за дверью. Она поморщилась и осталась сидеть, заметив, как Ривер извивается, а Ванесса топает ногой. Она только что наблюдала, как Фрея промахнулась со вторым штрафным броском, прежде чем немного сыграть в защите и убежать с площадки. Звёздный игрок Уэзерсби выглядел нервным, бросая мяч, и её неловкий забег в раздевалку был ситуацией, которую Даниэль знала слишком хорошо. «Она сейчас обмочится». Сосредоточение на состоянии Фрейи только напомнило ей о её собственном мочевом пузыре. Вытекла небольшая струйка мочи, и Даниэль резко выпрямилась на своём месте.

«Хочу пописить. Плохо». Дэвид подмигнул ей, и её лицо побагровело, но, к счастью, у неё была компания.

«О, слава богу. Долго спорили», — сказала Ванесса.

«Девочка, то же самое», — сказала Ривер.

«И вот почему, дети, мы никогда не усваиваем уроки», — пошутила Эмили.

«Да, да, у всех не может быть стальных пузырей, как у тебя», — сказала Даниэль, прежде чем показать ей средний палец, в то время как Эмили подняла руки в форме сердца. Она, Ривер и Ванесса пробрались сквозь толпу как раз вовремя, чтобы увидеть знак «Мокрый пол» перед мужским и женским туалетами.

«Всем оставаться сзади», — сказал рабочий по техническому обслуживанию, отгоняя разочарованных зрителей.

Даниэль протиснулась вперёд небольшой толпы, в процессе чего потеряла вторую течь. «Что случилось?»

«Труба лопнула, и нам пришлось перекрыть воду».

У Даниэль свело живот, когда она почувствовала ещё одну струйку мочи, несколько капель теперь стекали по её ноге. «За весь Колизей?»

«Да. Извините, мэм».

«Когда это будет исправлено?» — спросила Ванесса, почти подпрыгивая на месте.

«Точно сказать сложно, но час, может быть?»

«Хорошо. Извините, что беспокою вас», — сказала Даниэль. Всё её тело дрожало, а её друзья выглядели такими же отчаявшимися. У неё было гнетущее чувство, что история вот-вот повторится в Goldwood Colosseum.

