Проблемы с ночёвкой

Автор: gldnsnowflakes

*000*2024-06-14 12:53

Это моя первая история, так что простите, если она плохая :3 Все персонажи взрослые!

###

Была уже поздняя ночь, когда два ежа и лиса наконец-то отложили свои контроллеры и начали готовиться ко сну. Тейлз был чрезвычайно доволен тем, как хорошо прошла ночёвка. Конечно, Шэдоу и Соник были слишком соперничающими, но в этом не было ничего нового. Не было никаких драк (по крайней мере, плохих), и Тейлз был рад, что волновался зря. Он планировал подружить двух ежей, и их совместное веселье было шагом в правильном направлении.

Шэдоу споткнулся о пустую банку из-под газировки — одну из многих, валявшихся на полу — и с рычанием пнул её в сторону Соника. Обычно он бросил бы её в синее пятно, но сейчас он чувствовал себя довольно… умиротворённо, хотя и осторожно обошёл выброшенные Соником банки из-под напитков.

«Тебе что, до мусорных баков слишком далеко, Соник?» — саркастически заметил он. «Да ладно, Шэдоу, ты просто сварливый, потому что я почти победил тебя в прошлой игре!» — парировал синий ёж с высокомерной, но дружелюбной ухмылкой.

«Это ты называешь победой над мной? Ты только начал догонять меня в последних нескольких раундах!»

«Да, но ты же профи в этих играх, а я играл в них впервые, так что…»

«Ребята», — прервал их шутки Тейлз, — «неужели мы не можем просто согласиться, что нам всем было весело сегодня вечером, и оставить всё как есть?»

Шэдоу кивнул в тихом утвердительном тоне, пока Соник подошёл, чтобы погладить Тейлза по голове. «Ты прав, чувак. Нам действительно было очень весело, так что спасибо, что пригласил нас».

Тейлз покраснел и кротко кивнул. Похвала Соника была его слабым местом. Тем не менее, он молча согласился с мнением Шэдоу о банках с газировкой на полу. Но он решил, что будет беспокоиться об этом на следующий день, когда парни уйдут. Его взгляд проследил за парой шорт, которые Соник бросил в сторону своего рюкзака, пока Шэдоу стоял рядом с ним, аккуратно складывая свою пару спортивных штанов.

Тейлз сдержал румянец и снял свои шорты и футболку. Для большинства мобианцев было нормой быть голыми или, по крайней мере, полуголыми большую часть времени; если уж на то пошло, было необычно (особенно для них троих) вообще что-либо носить. Однако день был холодным, поэтому они все решили надеть дополнительный слой ткани в течение дня, чтобы чувствовать себя более комфортно. Тейлз знал, что оба его друга были хорошо сложены, особенно в определённых областях, но вид двух ежей, раздевающихся так небрежно, казался почти интимным. Тейлз покачал головой, что с ним не так сегодня вечером? Дрожа, он завернулся в плюшевое одеяло и сел на футон.

Когда все расстелили спальные мешки и одеяла, трое друзей устроились поудобнее, но никто из них ещё не был готов ко сну. Соник потягивал ещё одну газировку, а Шедоу осушал бутылку воды, чтобы навсегда смыть сладкий привкус закусок и газированных напитков. Тейлз сидел, скрестив ноги, и наблюдал за ними, когда лёгкое покалывание в животе отвлекло его от двух ежей.

Он решил встать и ещё раз сходить в в*нную перед сном, когда Соник внезапно выпалил: «Ни одна ночёвка не обходится без жутких историй! Мы не можем лечь спать, не испугавшись сначала немного!» Синий ёж поставил свой напиток, встал и, прежде чем двое его друзей успели даже моргнуть, выключил маленькую лампу, которая всё ещё освещала гостиную Тейлза, и вместо этого достал фонарик. Шэдоу не стал протестовать против такого развития событий, и Тейлз забыл о своей небольшой потребности. Это был его шанс доказать остальным ребятам, что он такой же крутой, как и они, и не боится никаких призраков, демонов или других жутких призраков, которые могут нагрянуть ночью.

И вот, все трое успокоились. Соник начал со страшной городской легенды, но их сеанс рассказывания историй вскоре перешёл в бурную дискуссию о различных легендах, заговорах и крипипастах. Соник и Тейлз взволнованно прикончили ещё несколько газировок, чтобы не заснуть с помощью кофеина и сахара в газированных напитках, в то время как Шэдоу достал из рюкзака термос с зелёным чаем.

Становилось всё позже и позже, и все они были настолько поглощены своим обсуждением, что никто из них не замечал растущей срочности конкретной потребности, пока их мочевые пузыри не раздулись от литров жидкости, которая текла через их почки. Один или два раза один из них менял позу, чтобы устроиться поудобнее, но никто из них так и не обратил внимания на то, что именно изначально заставляло их чувствовать себя неуютно и беспокойно.

Было почти 2 часа ночи, когда Тейлз наконец заметил, что что-то не так во время короткой паузы в разговоре. Он всё ещё сидел на своём футоне, скрестив ноги, завернувшись в тёплое плюшевое одеяло, в то время как ежи лежали на своих постелях, когда внезапная судорога в животе заставила его сесть немного прямее. Соник, который лежал на спине, слегка повернулся, чтобы посмотреть на Тейлза, в то время как Шэдоу не двигался с места. «Ты в порядке, Тейлз?» — спросил Соник. «Э-э-э, д-да, у меня только что был, э-э… у меня икота от того, что я выпил слишком много газировки, я думаю», — наконец смущённо пробормотал лис.

Шэдоу подвинул бутылку воды в его сторону, и у Тейлза не было другого выбора, кроме как с благодарностью принять её и сделать несколько глотков, прежде чем вернуть. «С-спасибо, теперь всё лучше!» Глупый! Почему ты не воспользовался возможностью сходить в туалет? Зачем ты солгал? Разве тебе не нужно было идти уже три часа назад? — ругалась логическая часть его мозга. Тейлз сделал глубокий вдох, но не смог вымолвить ни слова. Будет странно, если я пойду сейчас, и я действительно не хочу рассказывать ребятам, что случилось… кроме того, никому из них не нужно идти! Я не ребёнок, я могу это выдержать! И я не хочу сейчас вставать… Лис продолжал придумывать оправдания, пока он почти не убедил себя, что ему вообще не нужна в*нная. Тем не менее, ничто из этого не остановило тупую боль, исходящую от опухшей выпуклости в его животе…

Тейлз не мог знать, что его друзья тоже борются и что они находятся в похожем затруднительном положении. Расслабленная поза Соника была по правде говоря единственной, которая не рисковала слишком сильно толкать его мочевой пузырь, и Шэдоу мог поклясться, что лёжа на боку каким-то образом давало его органу больше места для расширения. Тейлз скрестил ноги чуть плотнее, чем раньше, под своим пушистым одеялом. Никто из них не позволил другим заметить его положение, и поэтому все молча продолжали бороться.

«Это последняя банка на сегодня!» — решил Соник час назад (и три банки газировки). Его желудок был раздут от всех газированных напитков, плескавшихся там, и он не мог вспомнить, сколько литров выпил за вечер. Тем не менее, его напитки, казалось, исчезали слишком быстро во время их оживлённой дискуссии, и прежде чем он это осознал, он уже держал в руке свежую банку и отпивал её, чтобы успокоить пересохшее горло. К этому времени изрядное количество напитков прошло через его почки и попало в мочевой пузырь, который теперь казался ещё более раздутым, чем его желудок раньше. Его член вяло лежал между его согнутых ног, и он быстро сжал его под одеялом. Его взгляд скользнул по Шедоу, который небрежно расслабился на боку и бросил разочарованный взгляд на свой, казалось бы, пустой термос, прежде чем высказать своё мнение по текущей теме обсуждения.

О чём была тема? Соник снова повернулся, чтобы украдкой взглянуть на Шедоу. Как чёрный ёж мог быть таким расслабленным? Он выпил по крайней мере столько же, сколько Соник, и даже осушил этот термос с чаем! Может, я слишком остро реагирую? подумал Соник. Может, мне даже не так уж и нужно пи-пи, и я просто слишком много внимания уделяю своему мочевому пузырю. Он снова сжал себя. Ни за что не схожу в туалет раньше Шедоу. Я намного сильнее его, так что мой мочевой пузырь тоже должен быть сильнее! Уверен, ему скоро придётся уйти с таким количеством чая, которое он выпил! После последнего сжатия Соник снова сосредоточился на разговоре, хотя сильное давление в его мочевом пузыре не позволяло ему полностью сосредоточиться на своих друзьях.

Шэдоу был удивлён, когда поднял свой термос, как показалось, сделав всего несколько глотков, и обнаружил, что он пуст. Он был не маленьким, на самом деле эта двухлитровая фляга была самым большим термосом, который у него был. Наслаждение хорошей чашкой или двумя зелёного чая стало вечерним ритуалом Шэдоу, и изначально он намеревался поделиться им с друзьями. С другой стороны, в них, вероятно, не осталось места для новых жидкостей, учитывая литры газировки, которые они выпили. Кстати о пространстве… Шэдоу мог поклясться, что чувствовал, как чай просачивается сквозь него с молниеносной скоростью. Не прошло и полчаса с тех пор, как он заметил пустой термос, и казалось, что весь этот чай теперь волшебным образом переместился в его мочевой пузырь.

Казалось, что в его раздутый живот вливается постоянный поток жидкости — не думай сейчас о ручьях — или жидкостях — или о чём-то подобном! Хотя лицо Шэдоу оставалось нейтральным, он стиснул зубы, когда внезапный спазм в области тазового дна заставил его пенис дёрнуться. Хотя он пытался подавить это чувство, его инстинкт кричал ему, чтобы он нашёл туалетную стат. Но он отказался вскочить и побежать в туалет, как маленький ребёнок, когда никто из остальных, казалось, не чувствовал удара от обильных пустых банок из-под газировки, разбросанных вокруг них. Я не пойду, пока не пойдёт Соник! — мысленно пообещал он себе.

Имея в виду свою цель, Шэдоу заставил себя продолжить участие в обсуждении — в конце концов, не было ничего плохого в том, чтобы немного отвлечься — пока внезапно Тейлз не подпрыгнул и не издал странный звук. Когда Соник повернулся, чтобы задать вопрос лису, Шэдоу воспользовался возможностью слегка погладить пальцами мочевой пузырь. Он был твёрдым и горячим, и даже его осторожное прикосновение ощущалось как удар в живот. Сквозь боль он услышал, как Тейлз сказал что-то об икоте. Шэдоу вздохнул; у любого может начаться икота, если он выпьет недельный запас газированных напитков! Он не понял суеты, но всё равно подсунул Тейлзу бутылку воды.

Прохладная бутылка казалась странной в его руке, как ледяной палец, который тыкал прямо в его мочевой пузырь. К счастью, это явление, казалось, длилось всего секунду, прежде чем Тейлз схватил воду и сделал несколько глотков. Ну, ему определённо не нужно мочиться, если он может так пить. Шэдоу с горечью подумал про себя. Проигрыш Тейлзу каким-то образом ощущался бы ещё большим провалом; хотя Шэдоу нравилась лиса, было хорошо известно, что Тейлз был просто немного … мягче и слабее, чем кто-либо в их группе. Вид нескольких случайных капель вокруг рта Тейлза был настолько завораживающим, что Шэдоу чуть не пропустил бутылку с водой, которую ему передали обратно. Он снова приготовился к странному давлению, но то, что произошло дальше, было намного, намного хуже.

Вода в бутылке плескалась, когда он потянул её обратно к себе, и мочевой пузырь Шэдоу одновременно сократился. Его член снова дёрнулся, один раз, два, а затем… ледяная капля воды коснулась руки Шэдоу, и он вздрогнул совсем немного. Его сфинктер расслабился, и прежде чем Шэдоу успел отреагировать, он почувствовал, как обжигающе горячий поток мочи хлынул по его уретре, ощущая почти боль, когда он выходил из его уретры с невероятным давлением. Струя попала внутрь его спального мешка, капнула на его мех — всё тело Тени, казалось, напряглось в огромном усилии остановить поток. Ему это удалось, на короткое время, затем последовало ещё одно подёргивание его члена, а вместе с ним и ещё один обжигающий всплеск мочи. Однако на этот раз Тени вернул себе контроль над своим телом, хотя его мочевой пузырь, его сфинктер и его пенис чувствовали, что они вот-вот лопнут от раскалённой добела боли.

Тени облизнули губы, готовые оправдаться, но никто, казалось, не заметил его потери контроля. Он сделал глубокий вдох. Теперь он не сможет встать, по крайней мере, пока его моча не высохнет, иначе он рискнул бы выставить себя посмешищем перед своими друзьями. Впервые за этот вечер Тени медленно скользнул рукой вниз к своему пенису, съёжившись от тёплой влаги, прилипшей к его меху, и крепко сжал себя.

Казалось, минуты тянулись мучительно медленно. Ну, мучительная часть была правдой, по крайней мере, потому что трое мобианцев к этому времени уже сильно страдали. Каждый из них сжимал свои члены под прикрытием одеял и спальных мешков, их мочевые пузыри были настолько опухшими и раздутыми, что торчали наружу, как арбузы. Каждый из них был невероятно отчаянным, но либо слишком упрямым, либо слишком застенчивым, чтобы сдаться, и к настоящему времени ни у кого из них не было бы возможности добраться до в*нной. Тем не менее, трое пытались поддерживать разговор, чтобы отвлечь остальных от их соответствующих растущих потребностей, хотя никто из них больше не мог сосредоточиться ни на ком другом.

Первым потерял контроль Тень. Его предыдущая утечка не помогла его ситуации, вместо этого потеря контроля сломала печать и заставила его почки выйти на перегрузку. Его мочевой пузырь так сильно раздулся сверх его обычной вместимости, что ощущался как тяжёлый шар горячего расплавленного металла внутри живота Тень. Боль и спазмы сводили его с ума, и он даже не замечал подтекания поначалу. Затем, последняя судорога сотрясла мускулистое тело Тени, он прикусил губу, почувствовал, как его сфинктер дёрнулся ещё раз, а затем сдался. И снова кипящая моча хлынула вверх по уретре Тени и брызнула на водонепроницаемую внутреннюю часть спального мешка.

Его ноющий член хлынул потоками мочи, его мочевой пузырь был так сжат от напряжения, что он мог выпустить свой груз только болезненными шипящими струями. Остальная часть тела Тени чувствовала себя замороженной, когда его моча хлынула из него, брызнула на спальный мешок и пролилась в лужу под ним. Вот и всё. Он потерял контроль. Тень сделал дрожащий вдох и приготовился к насмешкам остальных, но… ничего. Он украдкой взглянул на своих друзей. Они оба казались отвлечёнными, уставшими и… что-то ещё, лица покраснели, глаза остекленели, а голоса напряглись. Тень посмотрел вниз — ничего. Водонепроницаемый спальный мешок удерживал его поток внутри! В конце концов, он мог бы обойтись без этого! Тем не менее, казалось, что облегчение было ещё очень далеко, его мочевой пузырь всё ещё допускал только крошечные струи высокого давления, его сфинктер кричал, его пенис дёргался, и всё это в то время, как почки Тени продолжали работать, почти наполняя его мочевой пузырь быстрее, чем он мог выпустить. Мочевой пузырь Соника сдался следующим. Он лежал на спине, положив руку на свой член, пытаясь бороться с волнами отчаяния, нахлынувшими на него. Синий ёж стиснул зубы и мысленно ругал себя за то, что он такой слабый. Да ладно, Соник, ты единственный, кто борется — остальные в полном порядке! Ты серьёзно такой слабый? Его живот был словно в огне, его мочевой пузырь, казалось, заполнял всю нижнюю часть его тела. Наполненный водой орган был таким тяжёлым и круглым, что казалось, будто он был беременным. Соник зашипел. Он не был слабым. Он покажет своему телу, кто здесь главный!

Медленно его рука в перчатке скользнула вниз к его нежному опухшему животу. Он представил себе свой мочевой пузырь внизу, кричащий об облегчении, полный до краёв горячей, золотистой мочи, но он отказывался сдаваться. Ещё медленнее его пальцы в перчатках нашли вершину выпуклости и, не задумываясь, надавили вниз. Ощущение было не похоже ни на что, что Соник когда-либо испытывал. Его мочевой пузырь был настолько полон, что к нему было трудно прикоснуться, он едва двигался под его тыкающими пальцами, но боль была невероятной. Когда Соник отдёрнул руку, жгучее, обжигающее ощущение сменилось почти оргазмическим облегчением, от которого на глаза навернулись слёзы.

Тем не менее, даже без рук, ощущение тыкания, толчка, спазмов сохранялось, приходя и уходя, смешиваясь с волнами удовольствия, от которых у него кружилась голова. Когда из его кончика появились первые тёплые капли, Соник резко вернулся к реальности. Он сжал дрожащей рукой свой член и, содрогнувшись, сжал его. Всё его тело протестовало, и новый, более сильный всплеск отчаяния заставил его отпустить. Пока его член продолжал выпускать неровный поток капель, Соник подумал про себя: «Может, это не так уж и плохо… Я просто выпущу ещё несколько капель, чтобы в моём мочевом пузыре осталось больше места, и тогда я смогу держать его вечно!» Эти несколько капель высохнут в мгновение ока, так что никто ничего не увидит! Однако у его мочевого пузыря были другие планы. Первый вкус облегчения прорвал плотину, и его уставший сфинктер медленно сдавался, позволяя спазматическому мочевому пузырю Соника выталкивать потоки дымящейся мочи с возрастающей силой.

Соник чувствовал, как его член твердеет под сильным давлением внутри, и прежде чем он успел отреагировать, его пенис теперь выбрасывал мочу в мягкую ткань на нижней стороне его стёганого одеяла. Удивительно, но брызг не было; слои ткани впитывали всё это! У синего ежа больше не было сил сдерживаться. Он просто осторожно направил свой пенис в новое место, когда почувствовал, что ткань сверху становится мокрой и тяжёлой, и всё это время он каким-то образом умудрялся поддерживать разговор со своими ничего не подозревающими друзьями.

Соник знал, что ему нужно быть осторожным; если он будет писить слишком сильно, он быстро промокнет через одеяло, и не будет возможности скрыть свой несчастный случай. Всё будет хорошо, одеяло огромное, сказал он себе, на мгновение сжимая свой фонтанирующий член, прежде чем направить его на новое сухое место. Тем не менее, он не мог не беспокоиться. Я уже некоторое время писаю довольно сильно, и мой мочевой пузырь всё ещё кажется таким же полным, как и раньше, или, может быть, он просто наполняется снова? А что, если я обмочу всю постель и не смогу остановиться? С головокружением и бабочками в животе ёж повернулся к Тейлзу, чтобы ответить на заданный ему вопрос, протянув руку к новой банке с газировкой и выпив половину, даже не задумываясь об этом…

Несмотря на то, что Тейлз был первым, кто почувствовал позыв, и хотя у него был самый слабый мочевой пузырь из всех его друзей, он был последним, кто поддался сладостному облегчению. Лис сидел совершенно неподвижно на своём месте, так как каждое крошечное движение ощущалось так, будто тысячи иголок протыкали стенки его мочевого пузыря. Не то чтобы сидеть неподвижно было намного лучше; его чрезвычайно опухший мочевой пузырь сидел в его животе, как свинцовый шар, и его вес опирался исключительно на его дрожащий сфинктер. Ранее Тейлз пытался поддерживать опухший орган руками, но даже это больше не было возможно — боль от прикосновения к нему была невыносимой.

Единственное, что мог сделать Тейлз, это сжимать, гладить и тереть свой член под одеялом, чтобы немного дольше избежать неизбежного. Его маленький член был полутвердым от полученного внимания и колоссального количества мочи, давившей на него. Когда он отдёрнул руку, он случайно задел открытый кончик своего члена, и звёзды, казалось, взорвались перед его глазами.

Как будто вся его кипящая моча хлынула в его уретру, готовая извергнуться мощным потоком — потребность Тейлза усилилась до ранее неведомых ему уровней, а затем — его тазовое дно сжалось, сделав невозможным для его измученного пениса вскипеть. Лис подавил вздох; облегчение, принесённое спазмом мышцы, было минимальным, а предшествовавшее ему желание почти свело его с ума. Тем не менее, после того, как его колотящееся сердце немного успокоилось, Тейлз медленно снова поднёс руку к своему кончику. Он мог выдержать возросшее давление, если наградой было оставаться сухим ещё несколько мгновений.

Ещё одно осторожное потирание вызвало у него головокружение от боли и удовольствия. Осторожно, чтобы не переусердствовать, лис заставил себя несколько минут отдышаться и поучаствовать в разговоре, чтобы не вызвать подозрений, прежде чем он снова начал гладить себя, время от времени касаясь пальцем дёргающегося кончика своего члена. Внезапная влажность заставила его остановиться. О нет, о нет, я перестарался, я… Перепуганный лис слегка пошевелился, чтобы заглянуть под кокон из одеял, отчего его переполненный мочевой пузырь болезненно захлебнулся.

Тейлз ожидал увидеть капельки мочи, но вместо этого прозрачная вязкая жидкость покрывала кончик его члена — преякулят, понял он, покраснев. Его члену, казалось, нравилось такое обращение, хотя сильная боль в уретре Тейлза не давала ему полностью затвердеть. За каждые несколько ударов и мягких прикосновений его член вознаграждался ещё одной каплей преякулята, в то время как потребность в мочеиспускании достигала новой интенсивности с каждым прикосновением к его кончику. Тейлз стал беспечным и легкомысленным от всех ощущений, проходящих через него, и он не сразу понял, что что-то не так.

Его член становился скользким от его собственных жидкостей, и только когда горячая струйка начала стекать по его яйцам, Тейлз подумал посмотреть вниз. Из него вытекала мягкая струйка мочи, совершенно неподконтрольная ему — его сфинктер наконец устал ждать и немного расслабился. Тейлз отчаянно потянулся, чтобы потереть головку, надеясь, что спазм в тазовом дне спасёт его, — но вместо этого это действие стало его погибелью. И снова ощущение мочи, текущей по его стволу, заставило его задрожать, но на этот раз облегчения не последовало.

Поток хлынул с тихим шипением, половина его ударила по одеялу, а другая половина упала на шерсть Тейлза. В панике он сжал и потянул свой член и даже попытался заткнуть отверстие для мочи пальцем, но несколько случайных капель всё же пробились. Его крепкая хватка стала невыносимой, и ему пришлось расслабить пальцы, позволив золотому нектару свободно течь. К счастью, давление за струёй теперь было управляемым, по крайней мере, по сравнению с выбросом несколькими мгновениями ранее. Его уставший сфинктер не сдался полностью, всё ещё позволяя вытекать лишь мучительно малому количеству мочи. Лис прикусил губу, судорожно вздохнул, а затем направил свой дрожащий член в сторону, насколько мог, чтобы поток впитался в скомканный кусок одеяла.

Струя под высоким давлением пропитала бы ткань за считанные секунды, но его спокойная, медленная утечка дала бы постельному белью время медленно впитать большую часть. И всё же, я должен взять это под контроль! Я не могу просто так обмочиться, как маленький детёныш, перед Соником! Капли мочи, всё ещё прилипшие к его меху, только усугубляли его пытки. К этому времени они стекали по его раздутому животу, по-видимому, оставляя маленькие обжигающе горячие следы.

Все трое теперь обмочились, но постельное бельё каждого по-прежнему скрывало их соответствующие несчастные случаи друг от друга. Трое друзей всё ещё заставляли себя поддерживать разговор, стараясь не дать другим заметить их собственное затруднительное положение, не подозревая, что в этот момент их всех постигла та же участь.

Струи Шэдоу неуклонно набирали давление. К этому времени в его спальном мешке собралась дымящаяся лужа мочи, и он всё ещё был полон сил, даже не испытывая облегчения. Его мочевой пузырь всё ещё позволял ему мочиться только струями, его мышцы были слишком уставшими и сведёнными, чтобы полностью расслабиться от сдерживания литров за литрами кипящей мочи. Иногда он чувствовал, что восстанавливает некоторый контроль, но его опухший орган быстро мстил, посылая судорогу по всему телу и издавая особенно болезненное шипение. Это кошмар! подумал Шэдоу. Может быть, я скоро проснусь и пойму, что всё это было в моём воображении.

Или, может быть, я проснусь в луже мочи… С другой стороны, боль в его животе и невероятно опухшая выпуклость, которая посылала ему острые боли, казались совершенно слишком реальными, чтобы всё это было просто сном. Нет, признался себе Шэдоу, он определённо не спал и мочился на кровать рядом со своим соперником Соником, который не мог выглядеть более равнодушным и безразличным. Это просто несправедливо! Почему синий ёж был в полном порядке, в то время как он, Шэдоу, ёж, мочился как младенец!? Чёрный ёж молился, чтобы его пытки поскорее закончились, и в каком-то смысле его желание исполнилось. Его струя снова усилилась, громко зашипела и ударила в бок его спального мешка так сильно, что это было похоже на звук мойки высокого давления.

Поток постепенно заставил его член встать, выбрасывая пенящуюся, дымящуюся мочу, как пожарный шланг, устойчиво покрывая всю сторону спального мешка, прерываясь лишь короткими болезненными подёргиваниями, а затем возобновляясь с возросшей яростью. Шэдоу заметил надвигающуюся катастрофу слишком поздно. Его струя достигла частично расстёгнутой молнии спального мешка, и следующая струя мочи вылетела бы наружу и ударила бы по полу, чтобы все могли её увидеть.

Ёж отчаянно засунул руки вниз к промежности, но по пути вниз случайно сильно ткнул мочевой пузырь. Слёзы навернулись на глаза, когда раскалённая добела боль пронзила мочевой пузырь, устремившись к члену и переутомлённому мочеиспускательному отверстию. Казалось, что его член вот-вот взорвётся от количества мочи, которая выплеснулась широкой золотой дугой, прежде чем с шумом удариться об пол. Казалось, время остановилось. Тень зажмурился, сдерживая слёзы и ожидая насмешек друзей. Но вместо смеха и насмешек раздались болезненные вздохи и стоны, а затем звук падения на пол ещё большего количества жидкости.

У Соника наконец-то закончилось место на одеяле, чтобы затопить его; мокрые пятна больше не высыхали достаточно быстро, и всё одеяло было мокрым и тяжёлым. Хуже того, когда он выбрал последнее место, которое выглядело относительно сухим, мокрое пятно почти мгновенно просочилось на внешнюю сторону одеяла, давая понять, что одеяло наконец-то промокло насквозь. Это будет проблемой; Соник не знал, сколько миллилитров (литров? десятков литров?) он влил в мягкие слои своего одеяла, но этого определённо было недостаточно, чтобы оставить вмятину в океане в его мочевом пузыре. Океан, который питался яростным рёвом водопада из его почек…

Мысль об океанах и водопадах отвлекла его на секунду; достаточно, чтобы заставить его член слегка дёрнуться, заставив ещё несколько капель влаги просочиться наружу из одеяла. Чёрт! Не думая, Соник отодвинул свой член от одеяла, заставив фонтан мочи брызнуть вверх к более тонкому краю одеяла. Это была рискованная позиция, и Соник отчаянно пытался контролировать свой мочевой пузырь хотя бы на мгновение, чтобы у него было время подумать, но его усилия были тщетны. Чем сильнее он сжимал, тем сильнее его моча вырывалась из него, угрожая вырваться наружу.

Синий ёж бросил быстрый отчаянный взгляд вокруг, не замечая раскрасневшегося лица Тейлза и страдальческого выражения Шедоу. Он был полностью сосредоточен на поиске чего-нибудь, ЧТО УГОДНО, чтобы поймать цунами мочи, ожидающее в его бедном мочевом пузыре. Его взгляд упал на банки с газировкой, которые были ответственны за его затруднительное положение в первую очередь. Очевидно, что одна банка была бы слишком мала, чтобы даже занять край его дрожащего мочевого бака, но, может быть, просто может быть, он мог бы попробовать переключаться между несколькими банками, чтобы свести к минимуму риск проливания? Он должен был попробовать! Банки стояли вне досягаемости, так как Соник всё больше и больше сворачивался, пока его мочевой пузырь наполнялся. Сделав глубокий вдох, он потянулся, совсем немного.

Этого было недостаточно, и его живот ощущался как водяной шарик, который растягивают до невозможности тонко. Нет, больше как водяной шарик, из которого кто-то делает животное из воздушного шарика! Только водяной шарик наверняка бы уже лопнул, но не он! Не единственный и неповторимый ёж Соник! Он мог бы это сделать! Он не опозорился бы перед своими друзьями! Рука синего пятна ползла всё ближе и ближе к банке, его пальцы отчаянно сжимали её, и — банка опрокинулась. Пот тёк по его лицу, когда он растягивался ещё больше, изо всех сил стараясь удержать свой истекающий член под одеялом. Наконец, его рука сомкнулась вокруг одной из банок.

Чувство облегчения пронзило его тело, и его мозг просигналил мочевому пузырю: Теперь мы в безопасности! Откройте шлюзы! Член Соника дёрнулся в последний раз, одеяло соскользнуло как раз в тот момент, когда он выпустил фонтан мочи такой силы, что казалось, будто его мочеиспускательное отверстие расширяется под его силой. Вскоре толстый фонтан разделился на два потока: меньший хлынул на одеяло сверху, а больший дымящийся поток мочи пролетел внушительное расстояние, прежде чем приземлиться на пол, где быстро образовывалась лужа. Соник не мог сдержать стон от удовольствия, наконец, отпустив, хотя ему хотелось заползти в какую-нибудь нору и умереть от смущения. Он робко открыл глаза, переводя дух, чтобы извиниться, и его челюсть отвисла, когда он осмотрел сцену, разворачивающуюся перед ним.

Тейлз в основном был сосредоточен на себе и растущей луже мочи рядом с ним. Она всё ещё была заключена в его одеяло, но пушистая ткань не впитывала столько жидкости, как он надеялся. Хуже того, его мех намок, и это значительно усложняло контроль над собой. Утечки в основном происходили медленно, но время от времени невидимая рука, казалось, хватала его мочевой пузырь и выдавливала мощную струю. Медленный поток был недостаточно быстрым, чтобы бороться с жидкостями, которые всё ещё качались через почки лиса, и Тейлз знал, что его хватка скоро закончится. Он никогда не испытывал, чтобы его мочевой пузырь раздувался во время мочеиспускания. Может быть, я буду писить вечно? Может быть, я больше никогда не буду пустым...

Слёзы начали собираться в его глазах. Он не мог удержаться от тихого хныканья, лаская свой маленький член и лаская свой мочевой пузырь, хотя волны боли сводили его с ума. Лис упал вперёд на колени, поддерживая себя другой рукой, не заботясь о том, что его кокон из одеяла раскрылся, и что его позорное представление теперь стало очевидным для его товарищей. Его пальцы исследовали его раздутый живот, невозможно круглый на его в остальном худом теле, тыкая, тыкая, почти доя его лопнувший мочевой пузырь, который вознаграждался мощными булькающими струями мочи.

Он схватил свой член, погладил мокрую головку и помассировал свою пылающую мочу, когда мочился всё сильнее и сильнее. Он чередовал пытки своего истекающего члена и своего хлюпающего мочевого пузыря, пока не надавил на орган особенно сильно, что наконец полностью раскрыло его ослабленный сфинктер. Тейлзу пришлось поддерживать себя обеими руками, когда из него вырвался водопад кипящей мочи и присоединился к постоянно расширяющейся луже посреди пола. «Соник!» — закричал он. «Соник, прости! Я не могу — я — я должен пописить!»

Трое друзей наконец заметили, что происходит, обмениваясь потрясёнными и смущёнными взглядами, но ни у кого больше не было сил сжать его измученный член. Через них текли литры чая и газировки, и всякий раз, когда кто-то из них думал, что он наконец-то опустел, его почки уже были заняты тем, что снова наполняли его. Спустя полчаса их струи наконец стихли, и они сели в круг, тяжело дыша, краснея и полностью промокшие. После нескольких минут молчания они все молча принялись за уборку, пытаясь впитать безумное количество жидкости постельным бельём и несколькими запасными полотенцами, затем наполнили стиральную машину и, наконец, смыли мочу со своей липкой шерсти.

Сначала атмосфера была неловкой; никто из них не мог встретиться глазами со своими друзьями, а Тейлз тихо плакал. Однако через некоторое время они все успокоились, и тишина стала почти комфортной. Эти трое никогда раньше не чувствовали себя так близко друг к другу. Когда всё было наконец чисто, они решили продолжить свою игровую сессию — никто из них не смог бы заснуть после этой бурной ночи.

Поскольку их почки всё ещё работали с перегрузкой, трое друзей вскоре снова наполнились, и, зная, что их уставшие сфинктеры не выдержат долго, они просто отпустили всё на диване, снова и снова пропитывая мягкую ткань небольшими шипящими струйками, которые слабо пахли газировкой и чаем. Когда сон наконец одолел их, они задремали на диване, сбившись в спутанную кучу шерсти, время от времени всё ещё выпуская несколько капель своего золотистого нектара.

И втайне все они заснули с одной и той же мыслью: оглядываясь назад, всё это было действительно хорошо… Я бы не отказался испытать это снова.

*002*2024-07-27 08:59

{{26.07.2024 в 10:29 утра Cixede72 сказал:

Пожалуйста, сделай ещё!

}}

Чёрт возьми, серьёзно? Я очень неуверен в своих текстах, поэтому я так нервничал, когда увидел, что получил комментарий!

