Влажные мечты Флаттершай (ВНИМАНИЕ: СОДЕРЖИМОЕ КАНОНА x ОС И ПОДГУЗНИКИ)

Автор: Гость Shadowmancer [x]

*000*2018-01-11 22:48

Однажды ночью Флаттершай мирно спала вместе со своим парнем Падающей Звездой. Флаттершай приснился повторяющийся сон, в котором её домашний кролик Энджел гигантских размеров и гладит её. Тем временем в реальном мире она не заметила, как её трусики начали медленно намокать, и, наконец, моча начала течь, смачивая её милые трусики и простыни. Внезапно проснулась и поняла, что обмочилась в постель.

*Флаттершай: О, нет!…

Смущённая и покрасневшая, она заплакала, от её крика Звездопад проснулся.

*Падающая Звезда: -беспокоится— Ч-что происходит, детка? Почему ты плачешь?

*Флаттершай: -всхлипывая— …я…я обмочилась в трусики…

Затем Флаттершай продолжала плакать, а Падающая Звезда обнимала её и гладила волосы подруги, пытаясь её утешить.

*Shooting Star: Пожалуйста, не плачь больше, дорогая… всё в порядке, это что-то естественное и совершенно нормальное, несчастные случаи случаются даже с девушкой твоего возраста.

*Флаттершай: -расслабившись и вытирая слёзы— Я… прости… но… я не мочилась в постель с тех пор, как была маленькой девочкой… но я волнуюсь… я мне нужно сменить трусики и мы должны сменить простыни, и теперь я боюсь… что, если это повторится снова?

*Shooting Star: Не волнуйся, я всё уберу. И я скажу тебе кое-что, но, пожалуйста, никому не говори.

*Флаттершай: Ничего, я сохраню твой секрет, что это?

*Shooting Star: Сейчас я сильный человек, но в детстве я был слабым и робким ребёнком. В начальной школе я не выдержал и обмочился в штаны… на уроке… такое было два раза, а во второй раз все заметили.

*Флаттершай: О нет! Звучит ужасно! Что случилось после? — спросила она любопытно-

*Shooting Star: Ничего, никто не смеялся надо мной, но всё равно было неловко. Дело в том, что… если даже я попал в аварию, когда был ребёнком, вы не должны расстраиваться из-за этого.

*Флаттершай: Ты прав… но я всё ещё беспокоюсь… Мне нужно решение, знаешь о некоторых? Тип лекарства или что-то в этом роде?

*Shooting Star: -подумав— …У меня есть идея, но сначала сними мокрые трусики и прими душ, а я тем временем переверну матрас и сменю простыни.

*Флаттершай: Ммм… ладно…

Затем Флаттершай пошла в в*нную и приняла горячий душ, Падающая Звезда постирала мокрые простыни и трусики Флаттершай и сменила их на сухие.

*Флаттершай: Ну… скажи мне, что у тебя за идея, пожалуйста…

*Shooting Star: Ну… может быть, вы подумаете, что это нелепая идея, но она очень эффективна… Не хотите ли надеть подгузник? Может быть, это было бы неловко для вас, но очень эффективно для предотвращения несчастных случаев.

*Флаттершай: Подгузники?… ммм… я не знаю… ну, если с этим я буду держать свои простыни сухими… Я сделаю! Я буду носить подгузник!

*Падающая звезда: Отлично!

Затем Падающая Звезда вышел, искал свободное место для покупки подгузников, он купил только два подгузника, только чтобы посмотреть, как отреагирует Флаттершай. Вернувшись в спальню Флаттершай, она легла в свою кровать, Падающая Звезда снял с неё трусики, затем подложил под неё подгузник и присыпал детской присыпкой.

*Падающая звезда: Ой, Флаттершай, ты выглядишь очень мило!

Флаттершай немного нервничала, снова носить подгузники в 17 лет для неё что-то новое. Но в тот момент, когда Падающая Звезда застегнула подгузник, она улыбнулась и слегка покраснела.

*Флаттершай: Боже мой!… это кажется… таким мягким… и… удобным!

*Shooting Star: -улыбается— Я рад, что тебе понравилось, Флатти.

*Флаттершай: Ммм… как думаешь… я могу носить подгузники всё время? Даже днём ??они мне нравятся гораздо больше, чем мои трусики.

*Падающая звезда: Как пожелаешь, дорогая. Ты очень мило выглядишь в подгузниках!

*Флаттершай: -краснея и улыбаясь— Ура!

*Падающая звезда: Хочешь немного печенья и молока перед сном?

*Флаттершай: Да, пожалуйста.

Падающая Звезда принесла любимой девушке тарелку с печеньем и стакан свежего молока, когда она закончила, теперь оба были готовы снова заснуть, он поцеловал её на ночь.

*Падающая звезда: Сладких снов, детка. Я тебя люблю.

*Флаттершай: -улыбается— Сладких снов, я тоже тебя люблю.

*Падающая звезда: Подожди, ты забыл своего плюшевого мишку.

*Флаттершай: -возьми её плюшевого мишку* Спасибо.

Наконец Флаттершай уснула, ей было удобнее спать в подгузнике.

Флаттершай носит подгузники почти каждый день, ей нравится носить их и меняться Падающей Звездой. Она счастливее, и её сон стал более комфортным и спокойным.

*003*2018-04-25 14:09

{{7 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Понравилась сцена с мочеиспусканием и то, что последовало за ней, не любитель подгузников, но даже в фанфиках приятно видеть, что в конце ей становится лучше.

}}

Мне нравится смачивание, но я не люблю унижение, поэтому я делаю счастливые концовки.

*005*2018-04-25 20:08

{{29 минут назад, Тёмный Волк сказал:

Я признаю, что мне нравится аспект унижения (только в художественной литературе), но я действительно хочу, чтобы они чувствовали себя лучше к концу, особенно если это Флаттершай.

}}

Смущение и унижение необходимы в фанфиках про мочеиспускание, в конце Флаттершай утешат и, может быть, переоденут.

