Душевный потоп — Антракт 1: Золотые фонтаны и бордовые ягодицы

Автор: Гость AromaticPee [x]

*000*2022-05-17 18:50

Предупреждение: помимо Омо, в этой истории есть элементы БДСМ и замешанные на издевательствах, но не изнасилование. Так что, если вы брезгливы в отношении тех и/или моложе 18 лет, я предлагаю щёлкнуть историю. Кроме того, есть одно предупреждение: всем в Golden Gushes и Burgundy Buttocks не менее 18 лет. Если вы ещё не читали предыдущую запись, Теория мокрого мальчика

, Я предлагаю вам сначала сделать это, чтобы познакомиться с другими персонажами. Без лишних слов, пожалуйста, наслаждайтесь историей.

Персонажи: Валентайн Хейли; её фан-база; Ноэль Джонсон, Джордж

«Это была тёмная и ненастная ночь…» — вот что я бы сказал, если бы не три часа дня в моросящий четверг. Я имею в виду, что учебный день только что закончился для этих относительно молодых учеников! А сегодня было третье заседание школьного художественного кружка. Джордж вошёл в главный штаб клуба. Он огляделся, и встреча явно происходила в художественном классе. Там было ТОННЫ художественных принадлежностей, большинство из которых были красками.

Но чего Джордж не понял с первого взгляда, так это того, что все члены клуба были девушками! Они посмотрели на него с большим подозрением. Тут ему пришло в голову: он был не в том месте!

«Ахахахаха… простите, дамы», — захныкал он. «Я не знал, что это группа, в которую не допускаются мальчики. Хе-хе-хе».

Один из более сонливых участников встал. — Мы здесь не терпим мужчин, — зевнула она. «Это тайное правило верной толпы Валентайна Хейли».

«Верная толпа?! Чт-подождите м-м-минуту! Разве это не…»

Другая участница, на этот раз ещё не проснувшаяся, ударила по столу, за которым она сидела, как будто она была Фениксом Райтом. «Я бы не назвала это так», — с гордостью заявила она. «Больше похоже на специальную фан-группу. И, — она указала на сонную девушку, — как Райли сказала, этот клуб не для мужчин. Это святое место для ЖЕНЩИН».

— Прости, Чарли, — пробормотала Райли, всё ещё с трудом удерживая глаза открытыми. «Но если ты не уйдёшь сейчас, пока Хейли не вернулась, то, я думаю, ты будешь травмирован на всю жизнь, потому что она далеко не так милосердна, как мы».

— О-о-о-ладно, — пробормотал Джордж. — Я просто пойду в в*нную и пойду…

Затем из комнаты появилась новая девушка. В фартуке медсестры она выглядела так, будто серьёзно относилась к делу.

«Внимание, пу-аренду!» — прогремела она. «Я нашла и схватила…» она втянула в себя ещё одного мальчика, «преступника!» Все ахнули. На этом мальчике были наручники, но это не беспокоило уже находившихся там людей. Этот мальчик был одет в костюм горничной! (Он был трансвеститом.) «Его зовут Ноэль Джонсон, и он любит, ЛЮБИТ, ОБОЖАЕТ смотреть, как мы, девочки, раздеваемся. Что за больной, искривлённый, извращённый [отредактировано], я прав?

«А кто это?» Она указала на Джорджа.

«Э-э, привет. Я Джордж Ли». Он попытался сдержать свою мочу. «Приятно с вами познакомиться…»

«Достаточно. Я доволен. Мы довольны. И вы двое никуда не пойдёте!» Она протолкнула Ноэля дальше в комнату, вошла сама, затем *бип-буп-буп-бип* закрыла и заперла за собой дверь, запечатав единственный выход, который был у Джорджа.

«О-о… Спагетти-о», — несколько раз напевала себе под нос Райли.

«Теперь, — объявила новенькая, — для тех из вас, кто не знает, я единственная и неповторимая суперзвезда, лидер этого клуба…»

Джордж мрачно подумал: «Это та самая Хейли, о которой говорила Райли? Если да, то я обречён!»

«… Валентина… Хейли».

Джордж закричал, подбегая к двери. Он попытался открыть её, но *бззз* дверь не открывалась!

— Э… Джордж, — Ноэль набрался смелости, чтобы заговорить, — ты не можешь уйти. Никто из нас не может уйти, пока так не скажет дама-босс.

«Э?! Но я должен пописить!» Джордж попытался возразить.

Хейли оттолкнула Ноэля в сторону и ухмыльнулась Джорджу. «Лично меня это не волнует, Любопытный Джордж. Теперь, если тебе действительно нужно идти, просто используй банку из-под акварели в качестве писсуара».

«Но от этого здесь просто вонять будет! И это антисанитарно!»

«Я. Не. Не. Даю. А. Летаю. [отредактировано]… о том, какие оправдания вы придумываете, потому что, в конце концов, у вас есть два выхода: терпеть в себе, пока не лопнет штанина, или отпустить теперь всё это в одной из наших баночек для акварели. Студенты вроде нас сталкиваются с этой дилеммой каждый раз, когда мы их используем».

«Тебе не понравится запах, не так ли?!»

«Это может быть правдой. Однако прямо сейчас мы все слышим, как дождь стучит по окнам…» и, как по сигналу, морось снаружи превратилась в ливень!

«Уууувааа!!!» Мочевой пузырь Джорджа за долю секунды стал твёрдым как камень. «Хорошо! Я помочусь в банки. Просто покажи мне, где они, и я покажу тебе свой нижний этаж».

«Подожди минутку… внизу значит… Блин!» — с отвращением воскликнула Хейли. «Я передумала, Джордж. Ты можешь быть милым снаружи, с твоими чёрными волосами и огненно-красными глазами, но внутри ты омерзителен, ты извращенец, и если ты не можешь больше сдерживаться, , я не виноват, что ты решил свои действия».

«Хейли, прости! Это был несчастный случай! буду страдать, что бы ни было дальше в твоём расписании!»

«Во-первых, как сказал один мудрый мультяшный персонаж, «случайностей не бывает». Во-вторых, сколько бы ты ни умолял, мы не позволим тебе уйти, чтобы заняться своими делами. Просто постарайся сдержаться. Это так просто».

«Да, верно, Джордж», — подумал Ноэль. «Женщины устраивают пытку блёстками для нас с тобой. Ни одна из нас ничего не может сделать».

— Подожди, — сказала Хейли. «Как Ноэль узнал о нашем фирменном послании мальчикам?»

«Я слышал от друга моего друга».

«Хорошо, Ноэль. Почему бы тебе не рассказать Любопытному Джорджу, что с ним произойдёт?

«Единственное, что я знаю, — это имя. Всё остальное — домыслы и предубеждения».

— …Хорошо. Джордж, поскольку Ноэль не смог этого объяснить, мы покажем его тебе, чтобы ты знал, чего ожидать.

Джордж сглотнул. Неужели Ноэля будут кормить блёстками против его воли? Хейли делал для того, чтобы его жизнь промелькнула перед глазами в банке с краской?!

— Не волнуйся, — успокоила она Джорджа. «Это довольно просто, и единственное, что мы пораним, — это твою мальчишескую [отредактировано] попу. Это то, чего заслуживают извращенцы, верно?»

Девочки все согласились.

«Хорошо. Давайте начнём». Хейли стянула с Ноэля брюки и боксёры. В его промежности не было ничего особенного, просто член и яйца. Затем она расстегнула наручники Ноэля, но он не попытался сбежать. Вместо этого он принял судьбу своей попы, когда она привязала его руки к верёвке.

Райли нанесла немного блёсток, и Хейли посыпала ими ягодицы Ноэля. Затем…

*THWAP* Ноэля отшлёпали. Джордж не мог поверить своим глазам и ушам.

*THWAP* Ещё один сильный шлепок по попе Ноэля. Джордж закрыл глаза и заткнул уши, несмотря на явную пульсирующую боль в мочевом пузыре.

*THWAPS* становился всё быстрее и быстрее, пока попа Ноэля не окрасилась в розово-красный цвет от всех ударов, которые он получил. — Как я и ожидал, — сказал он. «Там внизу душно. И мне больно садиться».

— Джордж, ты следующий! — воскликнула Хейли.

«Ты не можешь сделать это со мной!» — взвизгнул Джордж.

«А, да, мы можем. Мы сделали это с Ноэлем, и он даже не первый, кому надрали попу [отредактировано]. Я не думаю, что ты будешь последним, но я хочу сказать, что постараюсь. не делать этого снова».

Ему связали руки на значительном расстоянии от освобождённого Ноэля.

«Нееет!» — закричал Джордж. «Я не могу удержать это iiiiiinnnnn!!»

Хейли фыркнула. «Ты действительно думаешь, что твоё нынешнее положение поможет тебе выбраться из этого?! Ха! Хотел бы я посмотреть, как ты попробуешь себя в рабстве!»

А потом…

…

*pssshhh* «Оооо… бы я плакал, когда он обмочился перед всем клубом и Ноэлем. Это НЕ должно было закончиться долго и счастливо для Джорджа, учитывая, что Трейси здесь не было, чтобы подбодрить его!

Ноэль легко отвёл взгляд, но остальные просто не могли оторвать от него глаз. Все они были загипнотизированы и поражены какофонией плача взрослого мальчика и мочи, капающей с того места, где он стоял. Все, кроме Хейли. Её мочевой пузырь почему-то тоже отказался. Она начала ржать.

«Он плачет?!» — спросила она себя. «Почему?! Это несправедливо! Он должен был вздохнуть с облегчением и упиваться своими чувствами, пока не началась пытка блёстками! Она плакала про себя после того, как её ожидания не оправдались.

*кап-кап* «О-о-о… вааа…» Джордж был огорчён всем этим. Он просто хотел пойти домой и выплакаться, чтобы уснуть после пытки блёстками.

«Джордж, — призналась Хейли, — прости, что заставила тебя плакать. Я действительно плачу и беру свои слова обратно. сделать тебя ещё грустнее. И отныне ты допущен в арт-клуб».

Все протестовали против её сердечного решения.

— Но он извращенец!

«Учителя определённо с подозрением относятся к арт-клубу, если они уже не подозревают нас в БДСМ!»

«А как насчёт Ноэля? Он сможет присоединиться, если снимет платье горничной!»

«Кто-то тронул мою попку!»

Протесты продолжались и продолжались.

— Что ж, это необычно, — вздохнул Ноэль. «Я думаю, что мы будем здесь надолго…»

Хейли больше не могла этого выносить. — Всё, хватит болтать! — закричала она. «Я сделал свой выбор, и он окончательный! Клуб распущен!»

Другие участники воскликнули: «Оооо!!»

«Чувак, — пожаловалась Райли, — если бы у нас был хоть один день, когда ни один извращенец не приближался к Хейли…»

«Ну, Райли, — сказала Хейли, — считай, что твоя жажда мести утолена. Теперь я займусь извращенцами в другой комнате…»

«В*нная комната?» — спросил Джордж.

«Нет, женская раздевалка. Там мы раздеваемся».

Хейли развязала Джорджу, и они первыми вышли из клуба. Все остальные девушки последовали за ними на главную парковку. Ноэль стоял там один, в меланхолическом раздумье.

…

Когда Джордж и девочки добрались до главной парковки, он попытался скрыть свои мокрые места и Хейли.

«Мне очень жаль, — прошептала Хейли, — за то, что произошло сегодня утром. Я люблю тебя и сделаю всё, чтобы ты не плакала».

«Если ты не мог простить меня, — ответил Джордж, — как я мог когда-нибудь простить тебя?»

— Справедливое замечание. Хотя я не хочу проходить через это снова. Обещаю?

— Э-э… я… обещаю?

Затем она поцеловала его, непреднамеренно раздражая других девушек.

«Поцелуи распространяют микробы, знаете ли!» — сказала Райли.

Джордж ответил: «Один мой друг всегда говорил, что рукопожатия распространяют микробы быстрее. Так что поцелуй полезнее, хотя и более грубый».

И это факт.

Конец.

*002*2022-05-18 18:23

Я хотел разделить историю так, как я намеревался, потому что она кажется мне более естественной.

Что касается конкретно этой главы, ну…

Трейси описывает Джорджа как «взрослого младенца», когда он мочится, потому что в детстве он никогда не испытывал чувства мочиться. Антракт 1 — один из тех редких случаев в его взрослой жизни, когда он действительно случается.

Хейли очень предпочитает видеть ужас, застывший на лицах мальчиков, а не печаль. Подобно тому, как Джордж обмочился, это то, чего Хейли никогда не испытывала на всех своих собраниях в художественном клубе. Она склонна к перепадам настроения и быстро меняется в сердце. У неё не очень сильный мочевой пузырь, и она всегда связывает перепады настроения с недержанием мочи.

Я собирался рассказать об отношениях Ноэля и Хейли, как вы предложили, но потом в моём устройстве разрядилась батарея. В общем, Ноэль был в списке самых разыскиваемых Хейли в течение довольно долгого времени, но Хейли никогда не удавалось поймать его, потому что до Антракта 1 он был довольно скользким по её меркам. Однако прямо перед антрактом 1 он зашёл слишком далеко и, наконец, был пойман. Вот набросок того, как это выглядело:

Ноэль: (Открывает дверь в женскую в*нную.) *тихо, про себя* Ну, привет-о-о-о, дорогой.

Хейли: *напевающий голос* Лаа-лаа-ди-дум… Наконец-то я здесь… (Она открывает дверь киоска и начинает снимать штаны, прежде чем замечает Ноэля, стоящего в дверях.) «ЭЙ! КТО! ТЫ?!»

N: «Подождите! Я могу объяснить, мэм!»

H: (Она хватает Ноэля за воротник его платья горничной и прижимает его к стене.) «Я СОБИРАЛСЯ В В*ННУЮ!

N: «Пожалуйста, опусти меня! Тогда мы сможем установить имена друг друга! *спокойно* Я обещаю, что больше не буду шпионить за тобой».

H: (Она обдумывает ситуацию. «Наконец-то я поймала этого извращенца, но он кажется очень пассивным… и необычайно хочет, чтобы его обманули!») «…Хорошо, тогда ты извращенец. Тебе лучше не сопротивляться. что угодно в художественной комнате!»

Н: «Договорились, но мы должны представиться друг другу».

H: «UUUUUGGGGHHH. Хорошо». (Она медленно опускает Ноэля.) «Меня зовут Хейли Эношима, но все зовут меня Валентайн Хейли. А ты…?»

Н.: Ноэль Джонсон. Возможно, вы слышали обо мне с тех пор, как меня отстранили.

H: Так это ты смотришь, как мы, девочки, раздеваемся?

N: Верно. Я делал это в свободное время… когда мне было около 19 лет.

H: «Ваши действия просто преступны!»

Н: Я знаю. Но я не хочу, чтобы вы думали обо мне на основании этого. В последний раз, когда я пытался посмотреть, как другая девушка раздевается, она связала меня и заткнула мне кляп. С тех пор я ищу вас, поэтому Я могу получить боль, которую заслуживаю…»

H: «Я не могу простить тебя, Ноэль, но ты знаешь, что я могу сделать».

Н: Да, действительно. Сделай мне больно, Валентайн Хейли. Я свинья-мазохистка, которая заслуживает побоев, где бы ты ни пожелала!!

H: «…Что такое мазохист?»

Н: «Мазохист — это человек, который наслаждается болью! Я месяцами шёл по пути мазохиста!!!»

H: «Ха. Обычно все извращенцы, которых я ловлю, боятся [отредактировано] моего гнева. Но я могу понять, почему ты хочешь, чтобы тебя отшлёпали… ты наслаждаешься болью, которую терпит твоя попа».

Н.: «Если это то, что ты хочешь сделать, то делай. Моя попа всё равно всегда принадлежала дегенерату».

H: «Давайте вернёмся в художественную комнату. Там мы можем заняться делами».

Н: «Хорошо».

Хейли достаёт из рюкзака наручники и надевает их на запястья Ноэля.

…

Ей вроде как нужно было пописить до начала собрания. Но она очень хорошо скрывает своё отчаяние, в отличие от Джорджа.

Другие члены арт-клуба были слишком сосредоточены на плачущем Джордже, чтобы заметить мокрое пятно на Хейли. Клуб в целом также имеет табу на разговоры о недержании мочи.

Хейли не совсем так относится к любви, как другие. Она рассматривает поцелуй как первый шаг к признанию в любви. Остальное — её личная тайна…

Хорошо, этого должно быть достаточно, чтобы заполнить пробелы. Извините, что мало объяснил в начале!

