Стальной алхимик: Отчаянная поездка Роя на поезде

Автор: Гость emptywaterbotl [x]

*000*2018-06-07 05:23

Рой Мустанг нахмурился, глядя на стоящую перед ним пустую чашку. Он действительно должен был знать лучше, чем пить так много, когда собирался провести в поезде два часа. Он и Хэвок сидели в конце поезда, а туалеты были прямо рядом с ними. В течение последнего часа он наблюдал, как люди проходят мимо него, чтобы опорожнить свои мочевые пузыри, но остался приклеенным к своему сиденью, поскольку давление за его ремнём продолжало расти. Хэвок растянулся на сиденье напротив него и храпел достаточно громко, чтобы почти заглушить звук поезда, так что Рой позволил себе быстро схватиться за промежность и немного расстегнуть ремень, чтобы немного ослабить давление.

За последние тридцать минут извиваться становилось всё хуже, и он, честно говоря, не знал, сколько ещё сможет продержаться. Он с тоской взглянул на туалеты, но знал, что даже пытаться не стоит. Мустанг просто не мог заставить себя пойти в такое общественное место. Он боялся, что другие пассажиры услышат и узнают, что великий Пламенный Алхимик поддался таким человеческим побуждениям. Рой взял книгу, которую читал, и попытался прочитать, но от отчаяния слова слились воедино. Давление росло и росло, пока он не смог удержаться, чтобы не бросить руки на колени, уронив книгу, и издать низкий стон.

Внезапное движение и шум разбудили Хавока, который медленно поднял один глаз, чтобы посмотреть, из-за чего весь этот переполох. К своему удивлению, он увидел корчащегося и отчаявшегося полковника Мустанга. Хэвок тихонько сглотнул и решил продолжить «сон», время от времени приоткрывая глаза. Он был озадачен тем, почему полковник просто не встал и не воспользовался туалетом рядом с ним. Затем Хэвоку пришло в голову, что он никогда не видел, чтобы Мустанг ходил в туалет. По-видимому, избегание общественных туалетов подпадало под сверхчеловеческий фасад, который Рой постоянно пытался.

После пары минут наблюдения за тем, как Рой переходит от покачивания ноги к промежности, а затем изгибает своё тело в странные новые позы, Хэвок решил перестать быть крипером и заявить о себе. Он медленно вытянул ноги и зевнул, открыв глаза, дав Рою много предупреждений, чтобы тот взял себя в руки. Полковник выругался себе под нос, увидев, что Хэвок наконец-то проснулся, он не знал, как сможет справиться со стоицизмом перед лицом безбожного количества мочи, давящей на стенки его мочевого пузыря. К его большому неудовольствию, Хэвок встал и лениво улыбнулся, почти гордо заявив, что ему нужно «осушить основную вену». Лейтенант неторопливо направился к туалету, а Рой посмотрел на него с плохо скрываемой ревностью.

Мустанг оглядел пустой вагон и принял самое опрометчивое решение в своей жизни. Он вытащил свой фонтанирующий член из мешковатых военных штанов и начал медленно мочиться на пол. Однако блаженство было недолгим, так как он мог слышать, как Хавок заканчивает. Рой сильно сжался, но ему удалось только замедлить поток до небольших рывков, когда он снова засунул себя в штаны. Хэвок вернулся на своё место со вздохом облегчения, но его встретило выражение боли на лице.

Рой всё ещё не мог остановить поток, и небольшие протечки продолжали увлажнять его нижнее бельё, а на форменных брюках начало формироваться небольшое пятно. Хэвок снова вздохнул и пересел через стол прямо рядом с Мустангом. Слёзы катились по его лицу, когда его контроль начал давать сбои, а большие протечки запачкали его штаны. Лейтенант быстро вытащил член Роя и указал им на пол. Он нежно погладил Роя по спине и прошептал ободряющее воркование, когда струи превратились в водопад, пропитывая деревянный пол под собой.

Рой был скомкан от смущения, наблюдая, как теряет контроль, и Хэвок был благодарен за дополнительный материал в штанах, чтобы скрыть своё собственное положение. Наконец стрим закончился, и Хэвок осторожно вернул член своего начальника обратно в мокрые штаны. Полковник извинился сквозь тихие рыдания, и Хэвок прижал его к себе, но в конце концов поезд прибыл в пункт назначения, и Рой был вынужден восстановить самообладание. Он запаниковал, взглянув на явно мокрые брюки и взглянув на Хавока в поисках помощи, который быстро провёл их обоих в маленькую в*нную.

Хэвок начал быстро снимать штаны и приказал Мустангу сделать то же самое. Полковник выглядел так, словно собирался возразить, но передумал, когда Джин быстро сменила штаны. Молодой стрелок покраснел, посмотрел на мокрые штаны и пожал плечами, как бы показывая своё равнодушие к смущению. Рой сильно покраснел и начал извиняться со слезами на глазах, но Хэвок не хотел этого, настаивая на том, что всё в порядке, и он не возражает. Только когда Рой посмотрел вниз и увидел палатку в штанах своего лейтенанта, он наконец поверил ему.

