Ведро стоит три серебра

Автор: GadgetCereal

*000*2020-01-17 01:45

Небольшое запатентованное предупреждение: есть некоторые издевательства, и они служат центральной точкой истории, поэтому, если это отключает, я понимаю. Однако это не насилие, не физическое насилие или что-то в этом роде, а также не матерные разговоры или пиздец. Это довольно ручно, но здесь есть предупреждение на случай, если это сдует вашу колбасу.

###

Лейси Эмон, дочь лорда Эмона, никогда не видела тюрьмы изнутри.

Единственное, что она знала о них, было из историй, которые ей рассказывали помощники её семьи. Основываясь на тех, что она представляла, они были убогими, разложившимися, подходящим местом для ямы, в которой оказались преступники Уилловорта.

То, что она увидела, когда её вели по каменным коридорам к её камере, было гораздо хуже - ужасная, грязная яма с постоянным запахом плесени и затяжной сыростью, от которой мокрел кончик её носа.

«Что это за?» — спросил мимоходом один из охранников, толстяк, закутанный в слои ткани и металлическую броню, почёсывая щетину на толстом подбородке.

«Ещё один маг-изгой — прорвал трещину над рыночной площадью», - ответил ведущий её охранник.

— Я не маг-изгой. Лейси снова попыталась сообщить ей, но во второй раз за сегодня её проигнорировали. «Пожалуйста, это всё недоразумение…»

«Да, да. Пошли, преступник».

Охранник толкнул её в плечо, помчав вперёд по сырым коридорам.

Они миновали залы тюремных камер, небольшие каменные камеры, загороженные прочной стальной решёткой. Факелы на стенах горели, создавая туманный туман и сильный запах горящего дерева. Сквозь заполненные илом трещины в камне на улицах города слышались смех и радость.

Для Лейси это было так, как будто она попала в другой мир, стены только дали ей почувствовать вкус свободы, которая существовала за ними.

«Мы здесь», - сказал охранник с низким рычанием, распахивая зарешеченную стальную дверь, звук эхом разносился по всей тюрьме.

Она положила обе руки на плечи Лейси и повернула её. Она расстегнула кандалы на запястьях. Они выпали из её тощих рук и ударились о камень с металлическим лязгом, эхом разнёсшимся по наветренным коридорам.

Теперь, когда она была освобождена от этих ужасных железных оков, Лейси снова повернулась к страже и попыталась заявить о своей невиновности. «Пожалуйста, выслушай меня на этот раз, прежде чем бросить меня… туда».

Она отчаянно махнула рукой в сторону тёмной камеры, из которой выступила неприятная капля.

— Я не маг-изгой… — начала она, сложив ладони вместе, как будто молясь.

Прежде чем она успела произнести хоть слово в свою защиту, охранник выказал её вопиющее отсутствие интереса, почесав ей задницу дубинкой. Все эти разговоры о защите, казалось, приводили её в бешенство, лицо её выражало нетерпение, брови были нахмурены, а на толстом лице застыло разочарованное выражение.

Конечно, ей не поверили. Ни одна девушка с таким милым и мягким личиком, как Лейси, не смогла бы убедить охранника в том, что она не маг. Её мягкие, румяные щеки, острые бриллиантовые глаза и худощавое, но хорошо сложенное тело говорили любому простолюдину, что она либо благородного происхождения… либо маг.

И Дворяне не проваливаются через бродячие порталы.

Охранник услышал достаточно, и она втолкнула Лейси в свою камеру прежде, чем та успела произнести хоть слово. Она захлопнула дверь, сдвинув стальную дверь вдоль перил, пока она не загрохотала о стену.

Вот и всё — арестована Лейси Эмон, дочь лорда Эмона.

Но то, что она была заперта за стальной дверью, не могло остановить Лейси. Она была полна решимости попытаться рассказать свою историю, независимо от того, кому она рассказывала и как бы странно это ни звучало. Она схватилась за холодные стальные прутья двери и потрясла ими. — Если бы ты меня послушала, ты бы поняла, что я…

Наконец охраннику это надоело, он расстроился и потянулся за дубинкой. Она схватила его за конец, которым почесала задницу, и повернулась.

Прежде чем Лейси успела даже вздрогнуть, она ударила дубинкой по стальным прутьям. КЛААААНГ! Прутья загрохотали, сотрясая всё, даже камень. Этого было достаточно, чтобы встряхнуть всю тюрьму, но самое главное, этого хватило, чтобы Лейси заткнулась.

Она замолчала на долю секунды, когда услышала, как в её ушах раздался лязг разбивающейся стали.

— Я больше не хочу слышать о твоих протестах, преступник. Охранник зашипел, крепко сжимая дубинку в руке, готовая снова ударить по металлу в любой момент.

На её веснушчатом лице назревал гнев, и Лейси не хотела больше её злить. Она медленно попятилась, глядя в охранников широко открытыми немигающими глазами.

Больше ни слова не было сказано, единственным звуком был робкий стук сапог Лейси по камню. Она медленно попятилась, ступая на цыпочках, пока не ударилась обо что-то головой.

Оно было мягким, с небольшой щелью, в которую чуть не провалилась её голова. Как будто она ударилась головой о подушку.

— Ну, кто у нас здесь? — спросила девушка с сильным северным голосом угрожающим тоном, тихо шепча Лейси на ухо.

Лейси застыла на месте, её сердце бешено колотилось в груди. Её колени дрожали. Вдруг похолодало? Она медленно повернулась, столкнувшись лицом к лицу с девушкой, которая прошептала ей на ухо.

На первый взгляд, её внимание привлекла вздымающаяся грудь девушки. Только сейчас стало очевидно, что она наткнулась на её грудь.

Ей нужно было поднять глаза, чтобы увидеть лицо девушки. Её бешено бьющееся сердце забилось быстрее, почти вырвавшись из груди. Она отметила рост девушки и насколько она выше - по крайней мере, на голову выше её, с сильными руками, которые она держала скрещёнными, подняв вздымающуюся грудь.

На её лице была длинная, угрожающая улыбка, обнажающая зубы, как у зверя, готового поглотить свою добычу. Её глаза были спрятаны за чёлкой, словно чёрная завеса, останавливаясь как раз на кончике её острого носа.

Её глаза были полностью потеряны из-под сальной чёрной завесы волос, что только усиливало угрожающую ауру, с которой она себя представляла.

Девушка наклонилась, изгибая свой огромный рост над Лейси. Её ноздри раздулись, как у растерянного существа, обнюхивающего другого. — Нас ещё не представили, а ты уже пытаешься понять. Она усмехнулась, её улыбка стала шире, и она куснула воздух, подойдя слишком близко.

Лейси снова отпрянула, на этот раз подальше от девушки.

— Это твоя новая сокамерница, Билли. Попробуй вести себя с ней. Охранник сказал ей.

«Моя новая сокамерница…»

Ухмылка девушки снова стала шире, и она шагнула вперёд, протягивая одну руку Лейси. «Нет нужды трястись, Новая Кровь».

Под этой чёлкой был пронзительный свет; Лэйси это чувствовала. «Так как тебя зовут?»

Тревожно дрожащими руками Лейси протянула руку и приняла рукопожатие Билли. — Л-Лейси.

«Билли», — ответила девушка, улыбаясь.

Её рукопожатие было крепким, но дружеским. Её улыбка была тёплой, даже несмотря на копну сальных чёрных волос. Но тот дружелюбный вид, которым окутала себя девушка, был недолгим. — А теперь послушай сюда, Новая Кровь. Лицо Билли осунулось, оставив суровый, ломающий взгляд. Она наклонилась и прошептала Лейси на ухо. «Я здесь главный, что я говорю, понятно?»

Дрожа, не имея достаточной смелости, чтобы собраться с силами, кроме хныканья, Лейси кивнула.

«Хех…»

Билли отпустила её и оттолкнула назад, прежде чем отряхнуть куртку. «Хороший. Молчи, и у нас не будет проблем».

После того, как их нежелательное представление было завершено, Лейси забралась на верхнюю койку и тихо села, гадая, как она попала в эту ситуацию.

Следующие несколько часов Лейси сидела в тишине, наблюдая за миром из зарешеченного окна своей камеры. Иногда она слушала свою сокамерницу, которая имела дело с другими заключёнными, а однажды к двери подошёл охранник. Она не знала, что они задумали, и ей было всё равно. Она следовала приказам Билли до мелочей — молчать.

Время от времени охранники приносили обеим девочкам воду, и Лейси с радостью брала её. Она не знала, было ли это рутиной или делом рук Билли, но опять же ей было всё равно. Она была счастлива иметь что-то, чтобы заполнить её пустой кишечник, и она радостно глотала это каждый раз, когда это появлялось.

Наконец день прошёл. Часы на городской площади Уилловорт пробили девять часов. Среди гулких перезвонов колоколов что-то ударилось о решётку камеры.

— Ладно, давайте, девочки. Это была охранница, высокая худощавая женщина с рыжими волосами, собранными в пучок, и постукивала дубинкой по стальным прутьям.

Билли, которая расслабилась на своей кровати, подсчитывая свой дневной заработок, посмотрела на охранника и фыркнула с явным облегчением.

«Наконец… пора».

Она выругалась, подавляя некоторый дискомфорт плотным сжатием бёдер. «Я разрываюсь в течение последнего часа».

«Что ж, чем быстрее ты наденешь штаны, Билли, тем скорее мы сможем начать».

Охранник снова провёл дубинкой по решётке.

— Ты, на верхней койке, пошевеливайся.

Лейси выглянула из-за края своей кровати, не понимая, что происходит. «Куда мы идём?» — спросила она, её голос превратился в нервный писк, когда охранник и Билли посмотрели на неё снизу вверх.

Из-за занавески своих длинных чёрных волос Билли свирепо смотрела на неё. Она подтянула брюки, втиснув в них свои пухлые бёдра и круглую попку, и застегнула ремень. Всё это время она не переставала смотреть на Лейси. — Ты действительно новая кровь… — тихо сказала она, в голосе её звучало некоторое разочарование.

«Вы не слышали? Нас отпускают», - сказала она Лейси, оживившись с немой улыбкой.

— П-правда? Лейси вскочила, возбуждение заставило её кожу покрыться мурашками.

«Пф!»

Билли попыталась, но не смогла сдержать хихиканье. Она фыркнула и, наконец, не смогла сдержать смех, закрыла лицо рукой и расхохоталась. «Нет, болван! Она ведёт нас в уборную. Её смех усилился, и через несколько секунд Билли замерла, её душераздирающие сникерсы прекратились в одно мгновение.

В момент, который казался отчаянным, Билли хромала на ноги, дрожа, как будто ноги больше не могли её поддерживать. Она прижала бёдра друг к другу, ткань брюк сжалась вокруг промежности, подчёркивая очертания её женственности.

— Ладно, давай… — прошипела она с трещиной в тисках. «Я умираю от косой черты. Пошли, пока я не обмочился».

После того ужасного дня, который у неё был, Лейси тоже была рада прогулке в уборную. В их камере некуда было потратить ни копейки, кроме старого ржавого ведра, от которого Лейси отпрянула, когда впервые почувствовала, что у неё покалывает мочевой пузырь, и казалось, что это будет её единственный раз, когда она сможет пользоваться надлежащими удобствами в течение дня.

По крайней мере, разрешение пользоваться туалетом дало бы ей немного уединения, а также некоторое время вдали от своей камеры, от комковатого матраса, на котором она сидела… и от Билли.

Всё, что ей нужно было, чтобы скоротать время, это стакан воды, чтобы спокойно сосать грудь. Когда её стакан опустел, пора было его снова наполнить. Когда наступило время обеда, у неё едва хватило желудка, чтобы съесть приготовленную ими кашу по двум причинам; одно из них заключалось в том, что она не хотела делать неряшливый вклад в это грязное ведро в углу её камеры.

Билли с удовольствием проглотила свою еду и еду Лейси, и единственная благодарность, которую она получила, это то, что Билли подняла ногу и пукнула так громко, что деревянный каркас их двухъярусной кровати загрохотал. Она пыхтела воздухом, хихикая про себя, как мальчишка, и шутя, что ей повезло, что это был сухой пердеж.

Прошёл целый день с тех пор, как Лейси справляла нужду; шока от того, что её заперли, было достаточно, чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря, но после всей этой воды ей не терпелось сесть и пописить.

Она слезла с верхней койки, стряхнула пыль с платья и последовала за Билли из камеры, слушая, как стальная дверь их камеры захлопывается за ними.

Уборная находилась в другом конце тюрьмы, и долгий путь к ней оказался изнурительным. Девочек сопровождали два охранника, которым было наплевать на отчаянно бродящую Билли. Они были счастливы затянуть прогулку, и это казалось вечностью.

Лейси шла медленно, а Билли ковыляла рядом с ней, постоянно стонала о том, что собирается намочить свои трусы. В конце концов, это стало для неё слишком, и она просунула руку между ног, ухмыляясь и лаская нижние губы, пытаясь перестать течь.

Лейси, однако, держалась хорошо в глазах общества. Это была хорошо усвоенная черта за долгие годы общения с напыщенной элитой, с которой был связан её отец. Были времена, когда ей казалось, что она вот-вот взорвётся, но её заставляли стоять там, скрестив ноги, и её губы дрожали, пока её отец не заканчивал говорить.

Эта ситуация секретности напомнила ей о времени, когда она была моложе, сопровождая отца на официальную встречу в поместье друзей. Единственное, что Лейси могла делать, пока её отец бубнил, это выпивать стакан за стаканом сока, пока двухлитровый кувшин не опустел.

Когда она, наконец, опустошила кувшин, то сразу поняла, что пить так много — не лучшая идея. Она отчаялась, почти расплакалась, чтобы пописить. Два литра фруктового сока удобно расположились в её мочевом пузыре, и ей нужно было куда-то его выпустить.

Но это было формальное дело, и она знала, что не может открыто заявить, что ей нужно в туалет. Если бы она была знакома с домом, она, возможно, сама побрела бы в туалет, но это не так, а это означало, что она была вынуждена сохранять самообладание, как и подобает Леди, несмотря на её растущие побуждения.

Её отец продолжал говорить, бубнил о чём-то, а Лейси стояла рядом с ним, улыбаясь. Но под её формальным одеянием была извивающаяся девушка, её ноги практически обхватили друг друга, а её мочевой пузырь упирался в неё, требуя облегчения.

Она потеряла счёт тому, сколько времени прошло, прежде чем её отец помахал на прощание этому другу и, наконец, позволил Лейси извиниться за долгую поездку домой в карете.

В течение изнурительных тридцати минут, которые она отсчитала, никто не знал, что дочь лорда Эмона была всего в одном неуместном шаге от того, чтобы испачкать свои шёлковые оборки.

Дорога домой в карете шла по необычно ухабистому участку грязных дорог, и с каждым ударом по её мочевому пузырю она, наконец, не выдержала. Она не могла больше сдерживаться, каждый удар просто ломал её волю, как молот о стену.

Она крикнула кучеру, чтобы тот остановился, и, не сказав ни слова, выскочила, бросилась к ближайшей роще, всё её лицо было мокрым от пота, её дыхание было прерывистым и тяжёлым, когда она откинула подол платья и присела на корточки. грядка петуний.

Однако то, что она хорошо себя держала, не означало, что Лейси чувствовала себя иначе, чем Билли. Под своей длинной юбкой она сдерживала яростный поток, от которого у неё дрожали ноги. Вся эта вода обрушилась на неё сразу, как мощная волна, ударяющая о борт лодки.

Наконец они прибыли. Их ждала старая деревянная дверь в конце тускло освещённого коридора. С того места, где они стояли, Лейси чувствовала запах туалета, и это было далеко не ложе из роз. Она с отвращением высунула язык и прикрыла нос, отказываясь загрязнять ноздри ещё одним глотком вонючего воздуха.

Один только этот запах заставил её задуматься, действительно ли ей, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО, нужно облегчиться. Никогда ещё ей не приходилось пользоваться такими убогими помещениями. Леди, даже бастард Лорда Эмона, не будет застигнута мёртвой, отправляя свою голую попу в такую ??грязную коробку с задранной юбкой и шёлковыми деликатными тканями так близко к отвратительному полу.

Мысль о том, чтобы воспользоваться туалетом, особенно с учётом того, что она не писила с утра, была приятной, и губы Лейси скривились от радости. В голове она представляла блаженное облегчение, которое скоро почувствует. Но внешне она сохраняла пустое выражение лица, скрытое под каштановыми волосами. Никто, кроме неё, не должен был знать, как отчаянно она нуждалась в этом.

«О, наконец-то!», простонала Билли, криво улыбаясь от чистого блаженства, когда она посмотрела на дверь в уборную. Она оттолкнула охранников и бросилась к двери, засунув руки в трусики. «Привет! Давай, открой эту дверь!» — закричала она, свободной рукой дёргая старый замок.

Оба охранника обменялись разочарованными взглядами, и один из них направился вперёд. Она полезла в карман своего длинного синего пальто и достала старый ржавый ключ. Она начала вертеть его, дразня Билли своим видом, ухмыляясь, когда смотрела, почти загипнотизированная им.

Лейси ковыляла позади них, неловко шаркая ногами, так как она тоже чувствовала растущее давление на свой девичий носик. Ей так отчаянно хотелось схватить себя, как Билли, но она не могла, у неё было слишком много гордости для детского горшечного танца.

«Ну давай же! Ну давай же! Давай оооосяся Билли продолжала плакать, её лицо горело от нетерпения, и теперь она обеими руками вцепилась в запертую дверь. Её щёки горели ярко-красным цветом, а на остром лице она застыла с болезненным выражением, стиснув зубы. «Я серьёзно собираюсь пойти сюда в трусах!»

Охраннику было всё равно. Медленно она наклонилась к замку и начала теребить кольцо, на котором были её ключи. Она продолжала терять время и дразнить обеих девочек, медленно выбирая нужный ключ, а затем медленно поднося его к замку.

Клавиши звенели, звеня друг о друга, эти звуки дразнили и Лейси, и Билли.

Они были вынуждены смотреть, обе девушки корчились от мучительного дискомфорта, пока охранник двигался в своём собственном неторопливом темпе. Лейси по-прежнему лучше справлялась с этим дуэтом, и было совершенно очевидно, что ей не приходилось мочиться и вполовину так отчаянно, как Билли, которая в этот момент расстёгивала брюки, чтобы дать выпуклому мочевому пузырю немного передышки.

«Ну давай же! Быстрее!» - начала кричать Билли, её губы дрожали, когда её пальцы танцевали между тканью брюк. «Открой эту дверь, или я обоссаюсь на пол!»

«Попытайся», - про бормотал охранник себе под нос.

— Я, чёрт возьми, буду. - прошипела Билли в ответ.

Прошло десять секунд. Десять долгих, мучительных секунд, наблюдая, как охранник подносит ключ к замку, делая вид, что правильно его вставляет, и всё это время получая несколько неэтичное удовольствие, наблюдая, как две девушки извиваются.

Она повернула ключ, и замок щёлкнул. Дверь распахнулась, и за ней открылось зрелище, которым обе девушки наслаждались с громким вздохом — Уборная.

«Пара минут. Идти», — приказал охранник, указывая на ящик в конце комнаты.

«О времени! Я должен мочиться, как скаковая лошадь!» - закричала Билли и оттолкнула Лейси, бросившись в уборную с нечеловеческой скоростью.

— П-подожди… у нас всего две минуты? — спросила Лейси, задаваясь вопросом, достаточно ли им обоим этого времени, чтобы справить нужду. А если бы им пришлось покакать? К счастью, этого не произошло... По крайней мере, для Лейси, но это не помешало ей задуматься об этом.

Прежде чем охранник успел ответить, Билли вышла вперевалку, схватила Лейси за платье и потащила её в уборную. 

«Иди сюда», - прошипела она сквозь зубы.

Дверь захлопнулась, и охранник сказал им, что у них осталась только одна минута и пятьдесят секунд.

Уборная находилась в маленькой комнатке, и только после того, как её втянули в неё, а дверная ручка прочно застряла между её ягодицами, почти проткнув заднее отверстие, Лейси поняла, что она недостаточно велика, чтобы вместить обеих девушек.

Это было неудобно, и было только хуже, что она была упакована с девушкой в ??два раза больше её. Девушка в два раза больше её, которая шаркала вокруг, стонала и изо всех сил пыталась освободить место для себя, чтобы спустить штаны.

Билли потребовалось несколько секунд, и, пытаясь спустить трусики, она не молчала. Она стонала от дискомфорта и ругалась, как матрос, ушибший палец на ноге, и всё это время боролась с узкой тканью своих брюк. Наконец, ей удалось опустить их, хотя и всего на дюйм, обнажив скользкую часть её ягодиц.

Затем ей удалось, ударившись о стену, натянуть их на колени.

— Ооооо… — простонала она от успеха, покачивая ногами.

Это было, когда Лейси узнала, что Билли не носит трусиков, и что она не заботится о том, чтобы делить туалет с компанией, когда она наклонилась, раздвинув щёки и сделав Лейси нелестным крупным планом свой моргающий карий глаз.

Лейси увидела, как попа Билли торжественно подмигнула ей, и прикрыла глаза, надеясь, что ей достаточно быстро, чтобы защитить свою невинность. Она никогда не имела… удовольствия видеть жопу другой девушки, и это будет не первый её опыт.

Обмотав брюки вокруг колен, Билли развернулась и зависла над отверстием, прорезанным в верхней части коробки. Она покачала ею, прицеливаясь, и плюхнулась на него, стоная от блаженства, когда жир её ягодиц погрузился в дыру.

В ту секунду, когда она плюхнулась на ящик, в маленькой комнате раздались чёткие звуки шипения.

Лейси почувствовала, как кровь приливает к её щекам, и сглотнула. Это был безошибочный звук мочи, и она не могла поверить, что делит туалет с другой девушкой, пока справляет нужду.

«Оооо! Ааааа!» - простонала Билли, кривая гримаса боли на её лице расслабилась, пока она не улыбнулась с облегчением. — Это рай~ — вздохнула она, откидываясь назад и прислонившись спиной к стене, раздвигая ноги.

Чувство облегчения было непревзойдённым, в отличие от всего, что когда-либо испытывала Билли. Она чувствовала, как всё её тело онемело, а ноги тряслись, как желе. Облегчение можно было почувствовать прямо между её ног, из носика, откуда её вода выливалась, как прорвавшаяся плотина. Волна чистого удовольствия пробежала по её спине, заставив её содрогнуться.

«Уууу!»

Она села, раздвинув ноги, демонстрируя свою женственность и золотой дождь, падающий из щели между её ногами.

Несколько случайных капель скатились с пучка её лобковых волос. Её поток усилился, золотой дождь, длинный и густой, залил внутреннюю часть коробки и забрызгал её бёдра сильными каплями мочи, в то время как остальная часть упала в мутные воды внизу с довольно слышимым плеском.

Казалось, что весь день она держала в себе целый океан. Билли, возможно, была высокой девушкой, но даже она не могла вместить много в свой мочевой пузырь. Её поток, казалось, никогда не кончается. На самом деле, оно, казалось, становилось всё интенсивнее, многочисленные струйки брызнули из бледной щели между её бёдрами.

Такие приятные звуки. Лейси не могла удержаться и вскоре поймала себя на том, что таращится на неё, наблюдая, как ноги Билли радостно дрожат, когда в темноту внизу падает поток дымящейся мочи. Прижатая к дырке, она выглядит гораздо пухлее, чем была на самом деле.

Она точно не врала — ей действительно нужно было помочиться, как скаковой лошади. Даже как семь скаковых лошадей. Маленькая комната резонировала с постоянно нарастающим шипением, поскольку её моча продолжала литься из её девичьего крана, как будто кто-то оставил её кран открытым.

Внезапно, с острой ухмылкой, Билли стиснула ноги, жир на бёдрах мягко покачивался, когда она скрывала свою нескромность от ухмыляющихся глаз Лейси.

Даже когда Лейси не могла видеть, она всё равно могла слышать, прислушиваясь к приглушённым брызгам мочи, омывающей дерево. Он всё ещё был довольно громким, даже когда его приглушали тяжесть крепких бёдер Билли.

«Если вы хотите продолжать поиски, это будет стоить вам денег».

Билли откинула чёлку, впервые показав свои изумрудные глаза. Она сверкнула взглядом, её глаза горели, когда она смотрела на Лейси.

— Я-нет. — пробормотала Лейси, чувствуя жгучее смущение, от которого у неё порозовели щёки. Больше смотреть было некуда, но в конце концов она заставила себя отвести взгляд и поднять взгляд к потолку.

Прошла не меньше минуты, прежде чем Билли наконец закончила. Лейси знала, что прошла минута, потому что пыталась вести счёт, чтобы знать, сколько времени у неё будет, чтобы помочиться, но она сбилась со счета после того, как начала пялиться между ног Билли.

Водянистые звуки мочи, разбрызгивающейся по расщеплённому дереву, завершились грандиозным завершением того, что показалось Билли вечностью. Теперь была только тишина, изредка капля-другая, и Билли вздохнула с облегчением и вздрогнула, отметив, что это была хорошая и отчаянно необходимая моча.

С глупой ухмылкой она щёлкнула каблуками своих сапог и на секунду поиграла с салфеткой в ??руках, к большому разочарованию Лейси, поскольку каждая секунда, которую она возила с этой салфеткой, была секундой, которую она могла использовать, чтобы помочиться.

Билли откинулась назад и тщательно вытерла мокрые губы.

«Всё сделано», - сказала она, бросая влажную ткань между ног, чтобы присоединиться к остальным её экскрементам.

Она встала из туалета и нагнулась, чтобы подтянуть штаны. Она снова изо всех сил пыталась вытащить их, борясь с ними и тихо ругаясь, пока её руки тянули их.

Пока она натягивала брюки, Лейси смотрела мимо неё на деревянный ящик. Она видела, как поднимается пар там, где Билли облила деревянные внутренности. Запах свежей мочи был довольно сильным.

Тюремная уборная — такой гнусный поступок будет преследовать её всю оставшуюся жизнь. Она всё ещё вспыхивала ярко-красным, думая о петуниях, на которые она писила несколько лет назад.

— Мне тоже нужно идти. Лейси пискнула и начала свой великий поиск, чтобы пройти мимо девушки вдвое больше её.

Но не успела она пройти мимо Билли, как к ней приблизилась рука, едва не задев её. Вся комната тряслась. Кулак ударил по каменной стене в нескольких дюймах от её лица, ударив по ней с достаточной силой, чтобы оставить след.

Лейси отскочила назад, и шок от того, что её едва не ударил могучий кулак, вызвал дрожь в её мочевом пузыре, которой почти хватило для того, чтобы она потекла.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? Билли зарычала низким глубоким голосом.

Лейси почувствовала, как её сердце колотится в груди, чистый страх овладел её телом. — Я… я пользуюсь туалетом. Она пискнула сквозь испуганный ком в горле.

Это не показалось убедительным ответом Билли, чья немая ухмылка сменилась куда более злобной, словно существо, меняющее лица, на которое она привлекла гнусный взгляд. — Кажется, я не говорил, что тебе разрешено им пользоваться. Её улыбка стала зловещей, как будто улыбался сам дьявол. «Здесь, если хочешь поссать, придётся заплатить».

«Ч-какие потери?»

Лейси заикалась, пытаясь вспомнить хотя бы одно слово о пошлине. — Т-ты не упомянул плату за проезд. Её ноги дрожали, и она похолодела.

«Разве я не говорил ранее, что здесь я главный? Если я скажу, что есть плата… — Билли замолчала, отбрасывая чёлку и показывая сверкающие глаза. «Есть плата. И это пять серебряных».

«П-пять серебра? Пользоваться туалетом? — выпалила Лейси, изо всех сил пытаясь говорить тише. Она никогда в жизни не слышала такой нелепости.

Но разговоров было недостаточно для Билли, которая раскинула свободную руку, в то время как другая продолжала препятствовать Лейси добраться до уборной. «Пять серебра», — повторила она.

Лейси почувствовала неприятную дрожь в мочевом пузыре, которая сотрясла всё её тело. Возможно, это было из-за стресса от этой жаркой ситуации. Она согнулась пополам, прижала руку к платью и тихонько заскулила.

Это дразнило больше, чем её вздувшийся мочевой пузырь мог вынести прямо сейчас - туалет был в нескольких дюймах от неё, и она обнаружила, что ей запрещает пользоваться им девушка вдвое крупнее её, которая требует плату, как какой-то владыка трущоб.

— Я… у меня нет пяти серебряных. Лейси призналась сквозь слабейший хныканье.

Внезапно ужасная дрожь заставила всё её тело вздрогнуть. Лейси закусила губу, её мочевой пузырь дрожал.

Сладкое облегчение было в дюйме от неё, и это сводило её с ума. Ей больше всего на свете не терпелось сесть на эту дырочку и просто освободиться, позволив всему этому вылиться из неё.

Но этому не суждено было случиться, пока Билли была между ней и туалетом.

Ухмылка Билли исчезла, и она наклонила голову, с тоской глядя на Лейси, как будто она была разочарована. «Никакого серебра. Нет туалета. — сказала она, торжественно пожав плечами. Не было ни малейшей крохи заботы о сокамернице, которая стояла скрючившись, сильнее прижимая руки к промежности юбки.

«Вы не можете брать плату за то, чтобы кто-то пописил!»

Лейси продолжала протестовать, понимая, что только зря тратит время.

— О, я могу. — угрожающе сказала Билли, наклоняясь вперёд, её тёплое дыхание обдавало Лейси шею. Её улыбка стала шире, и она снова открыла глаза. — Или… такое случается.

«Что случается?»

Лейси боялась спросить, но всё же спросила, её голос дрожал от страха перед неожиданностью.

Наступила тишина, и прошло несколько секунд. Внезапно раздался стук в дверь, громкий стук, от которого разорвалась сталь. «Хорошо, девочки! Ваши две минуты истекли! Пойдём!»

Только охранник продолжал ломиться в дверь и требовать, чтобы девушки застегнули бочонки и покинули уборную.

Услышав это, только охранник почувствовал облегчение для Лейси, которая сделала глубокий вдох, чтобы успокоить бешено колотящееся сердце. Судя по тому, как говорила Билли, она боялась, что это нечто гораздо более зловещее.

Охранник снова ударил в дверь. «Ну давай же! Подтягивайте девчонки!»

«Время вышло», - хихикнула Билли.

Она была права, и Лейси ненавидела свою правоту — время вышло.

Лейси могла только сглотнуть, её лицо побледнело, когда охранник продолжал стучать в дверь. Это было нечестно, ни в малейшей степени — она ещё даже не успела пописить. Она всё ещё умирала от желания уйти, её мочевой пузырь не справлялся, но она знала, что охранникам всё равно.

Охранник продолжал стучать, стучать и стучать. Ей ничего не оставалось, как выйти, оставив туалет. Мысль о том, что придётся покинуть туалет без облегчения, лишь вызвала в воображении нежелательное чувство полноты, из-за которого водянистое содержимое её мочевого пузыря давило на бедный носик.

Билли откинула чёлку и с дразнящей улыбкой указала глазами на дверь. «Лучше не заставлять её ждать. Ты не хочешь работать во дворе.

Обе девушки, хотя отписалась только Билли, закончили. Лейси ушла первой, ковыляя, изо всех сил стараясь, чтобы её самообладание не рухнуло под тяжёлым отчаянием. Она попыталась выпрямиться, скрывая от охранников желание пописить.

Бёдра под платьем тряслись, по голым ногам стекали капли пота. Всё её тело свело, давление на мышцы было слишком сильным, и она изо всех сил пыталась его удержать. Она чувствовала, как огромный объём её мочевого пузыря давит на её девичий носик, единственное, что останавливало течь, была сила воли.

У неё не было выбора, кроме как терпеть это. А пока она напрягла все мышцы, какие только могла, убедившись, что всё её тело сковано. Она почувствовала неприятные подёргивания своего ануса, когда сжалась.

Охранники ждали, и рыжеволосая надзирательница смотрела ей в глаза с некоторой неуверенностью.

«Сделанный?» - спросила она.

Её не было, но она ничего не могла сказать. Она знала, что им всё равно. Какое им дело до того, что одна из заключённых не сбросила трусики и не помочилась в назначенный им срок?

«Г-Готово», - ответила Лейси напряжённым голосом, стиснув зубы.

— А Билли? Другая охранница постукивала пальцами по своей дубинке.

Прежде чем Лейси успела ответить, дверь в комнату распахнулась, и Билли вышла, застегнула брюки и встретила охранников сияющей улыбкой, её глаза снова были скрыты под чёлкой. «Прямо здесь», — радостно ответила она, протягивая руки. «Ну, это определённо освежало, ничего лучше, чем хорошенько помочиться перед сном».

— Значит, ты закончила, Билли? — снова спросил охранник.

«Ага. Танк пуст, и я готов ко сну».

Она погладила свой пухлый животик и вздохнула.

«Ты тоже?»

Охранник замахнулся дубинкой в сторону Лейси.

И снова, прежде чем Лейси успела ответить, её прервали, когда Билли обвила рукой её плечо и притянула Лейси к себе, восхитительно приблизив её лицо к её вздымающейся груди. — Она тоже. Она гладит живот Лейси, заставляя её мочевой пузырь сжиматься, а Лейси тихонько хныкать.

Охранники, похоже, не заметили дискомфорта, в котором она находилась, и отвели девочек обратно в камеру. И снова их вели один охранник впереди, а другой сзади.

Когда они шли мимо двора, Билли подошла к Лейси и прошептала ей на ухо. «Не нужно беспокоиться. Они вернутся, чтобы отвести нас в уборную… утром. Она насмешливо хихикнула и похлопала Лейси по спине, снова взволновав её мочевой пузырь, вызывая сильную боль между ног.

— Утром… — захныкала Лейси, одной мысли о том, что придётся терпеть целую ночь, было достаточно, чтобы её кран лихорадочно задрожал.

Целая ночь, проведённая в постели, прикованная к своей камере, лишила её мочевого пузыря облегчения, в котором она так остро нуждалась.

Они вернулись в свою камеру, охранники захлопнули дверь и оставили девушек в своих кроватях.

Билли скинула штаны, пошвыряла их по комнате, в очередной раз продемонстрировав свои длинные мягкие ножки, и запрыгнула на кровать. Она подняла ноги вверх, снова давая Лейси нелестный вид извивающейся дырочки, и повернулась на бок.

«Хорошего тебе сна и убедись, что ты не обоссал постель», - хихикнула она.

Лейси проигнорировала её, хотя и не могла обещать, что не намочит постель, по крайней мере сейчас. Но она не хотела об этом думать. Она поднялась по лестнице к своей кровати и легла на комковатый матрац.

Невидимая, Лейси наконец задрала платье и легла, зажав руки между бёдрами, держась за себя.

Ночью в городе было тихо. Нервно так. Ничего не было слышно, кроме карканья ворон на ближайшей колокольне. На улицах было тихо, единственное движение исходило от мерцания пламени в фонарях, а в домах было темно, их шторы были задёрнуты, а свет на ночь выключен.

Девушке ничего не оставалось делать, как погрузиться в собственные мысли.

К несчастью для Лейси, которая лежала с зажатыми между бёдрами руками, её пальцы и ладони были горячими и липкими от пота, она изо всех сил пыталась найти в своих мыслях что-нибудь приятное. Её мысли были твёрдо сосредоточены на одном, и всё, о чём она думала, возвращало её к одному — к плотине, которая вот-вот лопнет в её трусиках.

Мысли о приятной сельской местности рядом с её семейным домом стали не более чем мыслями о длинной, расстилающейся траве, о драгоценном уединении, которое они предлагали, идеальном для отчаявшейся девушки, чтобы задрать платье и присесть на корточки.

Она отшатнулась от мыслей в своей голове, погрузившись в размышления о том, как она сидит на корточках на высокой траве, ветер дует ей в низ, пока она долго, успокаивающе помочилась на открытом воздухе.

Мысли о днях, проведённых на рынке с горничными, быстро погрузились в образы самой себя, согнувшейся за одним из старых зданий, отмечающей старую каменную стену приятной горячей струйкой мочи в холодном зимнем воздухе.

Это было слишком; для Лейси и её мочевого пузыря. В конце концов, она перестала думать.

Она лежала без сна, уставившись в каменный потолок своей камеры. Под ней на нижней койке крепко спала Билли. Даже если бы её не мучил лопнувший бочонок, который был её мочевым пузырём, Лейси чувствовала, что ей было бы трудно, если бы это «существо» спало на нижней койке.

Она храпела, как одержимый зверь, рычала и иногда огрызалась во сне, и это было ещё не самое худшее; Время от времени она хрюкала и пукала так яростно, что гремела их кровать, а закончив, она счастливо вздыхала и снова начинала храпеть.

И тут Лейси снова задумалась. Билли - она ??оказалась в этой ситуации из-за Билли.

Чего только не отдала бы она за то, чтобы раньше проявить храбрость, немного смелости, оттолкнуть эту грубую хулигану, сказав ей запихнуть эту пошлину туда, куда не светит солнце, и сесть на сортир, чтобы пописить долгожданный не слушая ни единого слова этой чепухи.

Но она не была такой девушкой. Она не была похожа на своих братьев и сестёр; она не могла справиться с конфронтацией, она никогда не проявляла мужества или решимости, как они. Если бы это был кто-то из них, они бы выбросили Билли из уборной с брюками, обмотанными вокруг лодыжек.

Ещё раз, возможно, в пятый раз за эту ночь, Лейси почувствовала, как тяжесть в её мочевом пузыре давит на её девственность. Она прикусила нижнюю губу, съёжившись от невыносимого дискомфорта. Это было ближе к боли, чем всё, что она чувствовала сегодня ночью.

Она должна была что-то сделать, она чувствовала, как её кран дёргается, приближаясь к облегчающей течи.

В тишине она приподняла подол платья и опустила руку, оттянув в сторону шёлк трусиков и просунув кончики пальцев между нижними губами, чувствуя на них липкий жар. С тихим всхлипом она вошла в себя, прижала пальцы к нежно-розовому девичьему крану и прижала их к себе.

Это давало ей некоторое облегчение, но этого было недостаточно. Она сжала бёдра вместе, зажав между ними руки. Её ноги были горячими, ощущение потного жира на запястьях.

Лейси никак не могла делать это всю ночь - корчиться в постели, зажав пальцы между нижними губами, теребя свой девичий краник. Это жгло, она чувствовала, как вес воды в её мочевом пузыре снова давит на девственность. Она поморщилась, издав тихий стон, когда сильная волна прокатилась по всему её телу, заставив её прижать ладонь к себе.

«Уууу…» - захныкала она, вздрогнула, как будто ей стало холодно, и перевернулась на спину.

Становилось всё хуже. Она вела войну против самой себя, и толчки становились всё хуже. Волны отчаяния, доводившие её до лихорадочных припадков, были близки к тому, чтобы сломить её. Её мочевой пузырь умолял об облегчении, и её отделяло всего одно сильное озноб.

В лучшем случае Лейси думала, что сможет продержаться ещё полчаса или около того, и это великодушие. Она чувствовала это между мягкой дрожью своих влажных бёдер; стоило только достаточно сильной волне, и всё её тело рухнуло бы, мышцы поддались искушению сладкого водного облегчения, и она испачкалась.

Выбора не было: если ей не разрешат пользоваться туалетом до утра, тогда ей придётся искать… другие способы облегчить себя. К счастью, было одно решение, к которому Лейси уже давно присматривалась, хотя ей претила эта идея — старое ржавое ведро посреди её камеры.

Она перевернулась на бок и уставилась на ведро, глядя на расщеплённую древесину в лунном свете. Это было такое же заманчивое зрелище, что губы Лейси дрожали, когда она вызывала в воображении мысли о сладком облегчении. — Это п-для чего он там… П-правильно? — сказала она себе.

Никогда в жизни она не использовала ведро в качестве туалета, и до сих пор, когда её безупречные шёлковые трусики были на грани пожелтения, она никогда не думала об этом. Они не были приемлемым сосудом для леди, но отчаянные времена требовали отчаянных мер, и когда она почувствовала нетерпеливую боль между ног, Лейси поняла, что это было такое же отчаянное время, как и любое другое.

— Я сделаю это… — прошептала она, сдерживая стыд от того, что должно было произойти.

Сделав глубокий вдох, она отбросила простыни и медленно переместилась через кровать к лестнице. Она спустилась вниз, держась одной рукой за лестницу, а другую между ног, заткнув кран.

Храпящий зверь не шевелился на кровати под ней. Билли лежала без сознания, её одеяло было сброшено на пол, обнажая её голые ноги, мерцающие в лунном свете.

Похоже, ей тоже не нравилось спать в трусиках, единственным прикрытием, которое у неё было между ног, был подол её длинной белой туники, и даже тогда Лейси всё ещё могла видеть пучки чёрных лобковых волос над её щелью. Кажется, он тоже не любил бриться.

Лейси медленно поставила ногу на пол и тут же отпрянула от удивления, когда её босые ноги наткнулись на камень, холодный, как лёд.

«Эйп», - вскрикнула она, подавляя его, прикрывая рот.

Тем не менее, Билли не сдвинулась с места. Она застонала, её губы дёрнулись, и она перевернулась на бок. Она потянулась за спиной и просунула руку между своими круглыми пухлыми щеками. Она начала чесать свою попу, глубже впиваясь пальцами между щёк и хорошенько поцарапав свою дырочку. Её тупая ухмылка вернулась, когда её пальцы, казалось, вошли глубже, чем Лейси думала.

Пока Билли чесала себе попу, Лейси стояла в тени, ожидая, когда она остановится. Она перестала двигаться, застыв на месте, как только услышала, как Билли шевелится.

«О-о-о…» вздохнула Билли, вытащила руку из-под щёк и перевернулась на другой бок, теперь подставляя свою бледную попку лунному свету.

«Хорошо», - вздохнула Лейси, вытирая каплю пота со лба.

«Ууу… Мне действительно нужно пописить», - захныкала она, её влажные бёдра дрожали, пытаясь удержать свой вес. Она смотрела на ведро через комнату, ухмыляясь, фантазируя об облегчении, которое она вот-вот испытает.

Всего несколько шагов, и тогда она сможет писить сколько душе угодно.

Однако, сделав первый шаг, она почувствовала, как что-то схватило её за запястье. Она понятия не имела, что это было, и единственный ответ, на который Лейси могла собраться, это испуганно вскочить. Ей понадобились все силы, как умственные, так и физические, чтобы остановить ужасную утечку.

Она вскрикнула, вся её похолодело. Она снова застыла в страхе, единственной частью её, которая двигалась во время этого ужасного испытания, были её нижние губы, дрожащие от жажды того первого вкуса облегчения.

— Ты тоже куда? Это была Билли, и она не выглядела слишком счастливой.

Словно крыса, попавшая в капкан, Лейси не двигалась. Она молчала, отказываясь издавать какие-либо звуки, даже когда Билли крепче сжала её тонкое запястье.

Единственным ответом, на который Лейси смогла собраться, было прикусить губу. Страх заставлял её сопротивляться, язык скручивался узлами, как спелый. Она не могла произнести ни слова.

«Долой!» — закричала Билли, крепче сжимая запястье Лейси.

«Мне… мне нужно облегчиться…»

Лейси, наконец, набралась смелости, чтобы заговорить, хотя она была робкой, как мышь.

«Это так?»

Билли ослабила хватку на запястье Лейси и толкнула её назад. Судя по тому, как она говорила, Лейси могла сказать, что она улыбается, и не по-дружески. «Ну, нам нельзя пользоваться туалетом до утра, так где ты собираешься это делать?»

— Я… — Лейси причмокнула, чувствуя, как во рту пересохло. — Я… собирался лечь в… в ведро. Никогда ещё слова не звучали так позорно - Леди, Дворянин, дитя Лорда Эмона, и она была вынуждена признаться простолюдинам, что намеревалась пописить в старое ржавое ведро.

В тот самый момент, когда она услышала, как Лейси произнесла слово «ведро», улыбка Билли расплылась от уха до уха, а лунный свет придал её улыбке зловещий вид. Он таил в себе намерения, о которых Лейси даже не могла догадываться.

— Вон то ведро? — сказал Билле, указывая пальцем на ведро. «Хм, я не знаю. Мне очень нравится это ведро. Это очень много значит для меня».

«Я что?»

Лейси не знала, что ответить. Какой человек был сентиментален к прогорклому старому ведру для мочи? Что за сумасшедшая работа, с которой она была заперта.

— Но я полагаю, если тебе нужно идти, ты должен идти. Вы можете использовать его».

Она снова схватила Лейси за руку и на этот раз потянулась к ней. «За три серебра».

— П-извините? Лейси снова потеряла дар речи, но в глубине души она знала, что должна была этого ожидать. Это был не первый раз, когда Билли пыталась вытянуть из неё деньги. Тем не менее, даже когда она услышала это во второй раз, это не помешало ей звучать так же абсурдно, как и в первый раз.

«Ты слышал меня», - хихикнула Билли. «Ведро стоит три серебра».

«Это нелепо!» — выпалила Лейси. «Это так же нелепо, как брать с меня пять серебряных монет за пользование туалетом! Я этого не заплачу!»

На этот раз Лейси постояла за себя и отказалась слушать ни слова.

Она бросилась к ведру, её рука скользила под платьем, чтобы спустить трусики.

Однако она сделала ещё несколько шагов, прежде чем её снова прервали. На неё легла высокая тень. Когда она обернулась, то увидела Билли, сидящую на кровати, её ухмылка исчезла.

Даже когда она сидела, она выглядела высокой, и без штанов и величия её неподстриженного куста на виду она всё равно выглядела устрашающе. «Три серебра», — повторила она, скаля зубы, как рычащий зверь. «Возьми это или оставь».

«У меня нет даже трёх серебряных!» - хмыкнула Лейси. «Как, чёрт возьми, я мог получить здесь три серебра? Они забрали мою сумочку, когда меня арестовали».

С непристойной ухмылкой Билли нежно погладила свою щель.

«Это не моя проблема» - хихикнула она. - «Когда у тебя будет серебро, мы сможем заняться бизнесом… ну, ты можешь заниматься своими делами».

Она легла обратно на свою кровать и повернулась на бок.

— А пока… ты можешь поговорить с моей попой.

Нет, на этот раз Лейси не собиралась позволять этой грубой девушке издеваться над собой. Она уже позволила себе попасть в эту ужасную ситуацию и больше не будет этого терпеть. Она умирала от желания пописить, и ничто не могло помешать ей воспользоваться этим ведром. С решительным взглядом на лице, Лейси подавила весь оставшийся в ней страх и бросилась к ведру.

— Ну… т-тебе меня не остановить. — сказала Лейси, высоко подняв голову. Может быть, это было просто от отчаяния, но она не собиралась позволять ничему остановить себя. Она пописает!

Каркас кровати застонал, скрипя под весом Билли, когда она снова села.

«Что это было?»

Её голос был холодным, как будто смертоносный зверь пробудился ото сна.

Этого холодного, безжалостного голоса было достаточно, чтобы Лейси замерла. Дворянин стоял, прижавшись ногами к земле только от страха. Она вздрогнула, по телу пробежала страшная дрожь. Она была почти уверена, что почувствовала утечку.

«Хе-хе…» 

Она нервно хихикнула, краска отхлынула от её лица.

— Я сказал, ты можешь остановить меня, и я просто вернусь в постель. Попытка Лейси проявить храбрость, хотя и отважная, потерпела сокрушительный провал, и с дрожащими губами и набухшим мочевым пузырём Лейси потащилась обратно в постель.

Отказавшись от ведра, Лейси поковыляла обратно в постель, изо всех сил стараясь скрыть, как отчаянно ей нужно было уйти. Возможно, ей не хватило храбрости, но это не означало, что она собиралась доставить Билли удовольствие, увидев, как она сломает свои глупые правила.

Это была борьба, поистине монументальная борьба за Благородных. Она крепко сжала бёдра, позволив своим влажным ногам тереться друг о друга. Из-за этого она шла неуклюже, как будто её ноги были отягощены. Каждый шаг, который она делала, был сильным ударом по её полному мочевому пузырю, жестоко напоминая ей о том, насколько она действительно была полна.

Она чувствовала небольшую выпуклость, выступающую из нижней части живота. Он был твёрд, как скала. Её мочевой пузырь больше не мог держаться, она была на пределе своих возможностей, и ей нужно было выпустить его наружу. Где-то. Если она не могла сделать что-то в ближайшее время, максимум в ближайшие несколько минут, она знала, чем это кончится — мокрыми насквозь трусиками.

Она поднялась обратно на верхнюю койку, воспользовавшись моментом, чтобы прижаться к лестнице, когда мощная волна сотрясла всё её тело. Единственным облегчением, которое она получила от крика своего мочевого пузыря, было давление, когда она толкала ступеньки лестницы между ног.

Вернувшись в постель, Лейси легла на бок, опасаясь боли, которую испытала бы, если бы осмелилась лечь на живот. Между её ногами позывы бушевали, как мощная буря. Сильная водяная волна качала её маленькую лодочку. Она снова скрестила ноги и прижала пальцы к крану, заткнув девичий носик. Она скрипела зубами, пока дискомфорт не прошёл.

Она попыталась придумать решение, что-то, что она могла бы сделать, чтобы успокоить Билли. Должно быть что-то, что она могла сделать, чтобы не платить свою глупую дань. Она перевернулась на спину и посмотрела в потолок, некоторое время лёжа в глубокой задумчивости.

Весь день Лейси наблюдала, как Билли общается с людьми, хотя и держала это при себе. Всё, что она знала, это то, что Билли продавала вещи, и когда день подходил к концу, она с радостью отсчитывала заработанное серебро.

Внезапно у Лейси появилась идея. Может быть, так оно и было — если Билли воображала себя «торговцем», то, возможно, она была бы открыта для лёгкого обмена. Будучи дочерью лорда, Лейси было чем торговать; даже её трусы, хотя и промокшие от пота, стоили больше, чем жалкие три серебра.

Она повернулась на бок и осторожно подошла к краю кровати. — А если бы мы поменялись? — спросила она слабым и мягким голосом теперь, когда она была на пределе.

— Что, если бы мы это сделали? Билли ответила с явным тоном незаинтересованности.

Лейси уже изо всех сил пыталась говорить. Каждая унция силы, которая у неё осталась, была сосредоточена между её ног, зажимая её дрожащую плотину и удерживая воду там, где она должна быть. Она даже не могла спорить. Всё, что она могла сделать, это удариться и надеяться, молясь, чтобы Билли захотела что-нибудь в обмен на то, что она позволила ей пописить в ведро.

«Мои сапоги… Кожа дракона — они стоят намного больше, чем три серебра».

Она захныкала и скривилась, услышав отчаяние в собственном голосе.

- Кожа дракона? Как от дракона? — спросила Билли, теперь выглядя несколько заинтересованной.

— Д-да. - Лейси всхлипнула, закусив губу. — Они твои, если я могу использовать ведро.

Наступил момент молчания, который длился дольше, чем хотелось бы Лейси.

«Да правильно», - усмехнулась Билли. — Думаешь, я такой доверчивый? Она подняла ногу и разорвала сотрясающий кровать пердеж. — Это всё, что я могу предложить тебе за твою «Кожу дракона»! Бери или уходи.

«Ох…» 

Лейси захныкала, побеждённая.

Если она хотела умилостивить Билли, ей нужно было принести что-то получше, чем её сапоги, и ей ещё нужно было кое-что обменять. Сама мысль заставила её покраснеть, и если бы она не была на грани того, чтобы обмочиться, она бы и не подумала об этом. — Ну… а как насчёт… моих трусиков? R-настоящий веруванский шёлк».

— Твои трусы? Билли сказала с хихиканьем. — Вообще-то… — Она на секунду замолчала, явно поглощённая размышлениями. — Вот что, я куплю у тебя трусы. Если ты помочишься в них.

— Ч-что!? Лейси чуть не закричала. Не было слов, чтобы описать, как она себя чувствовала, услышав что-то настолько вульгарное; щёки её вспыхнули румянцем, и вдруг она почувствовала слабость. «Если я обоссаюсь!?»

«Ага», — ответила Билли. «Есть довольно много людей, которые заплатили бы целое состояние за пару грязных трусов».

Лейси потребовалось не больше секунды, чтобы ответить.

«Я не собираюсь продавать вам своё испачканное бельё!» - закричала она. - «Это позор».

Билли зевнула, и каркас кровати заскрипел.

— Знаешь, со всеми этими разговорами о мочеиспускании мне хочется уйти. Она встала с кровати, сонно почёсывая попу.

Она прошла через камеру к ведру и пнула его в лунный свет. Она вышла на свет, убедившись, что Лейси её видит. Прикрыта была только грудь, а в серебристом свете блестела попка, крепкие ноги и босые ступни.

Поначалу Лейси не заметила, что у Билли были довольно высокие ноги, хотя она видела их только тогда, когда Билли сидела в туалете. Её ноги были сильными, но стройными, немного полнели вокруг бёдер и ягодиц, привлекая внимание к её ягодицам.

Когда она обернулась, Лейси снова увидела девственность Билли, её нижние губы, отчётливо видневшиеся из-под края туники, окружённые лесом лобковых волос.

Билли нависла над ведром, покачивая над ним своим пухлым задом, наслаждаясь следующими несколькими секундами. Она опустилась и плюхнулась на него, жир её бёдер медленно погрузился в состаренное дерево, пока она шаркала попой, чтобы устроиться поудобнее.

Затем между её ног раздался слабый звук позвякивания.

«Ааа!» - вздохнула она.

Она запрокинула голову, вздохнула и поиграла со своими волосами, занимаясь своими делами в ведре. Она прикусила губу и напряглась, струйка между ног усилилась, стала тяжелее, как бурный ливень, она мочила могучей струёй на дерево ведра.

«Оооо!» - снова вздохнула она, наклонившись вперёд и уперев локти в бёдра, а подбородок в руки.

Лейси сглотнула, звуки оказались стрессовыми для её бедного вздувшегося мочевого пузыря, прорезали её насквозь.

Когда вода Билли с шумом забрызгала ведро, звук громко резонировал в их камере, Лейси схватило; она завернулась, почти свернувшись в клубок, и легла, прижав колени прямо к лицу. Она издала слабейший всхлип и сжала ноги так сильно, как только могла, снова зажав руки между липким жиром бёдер.

Это была такая дразнящая симфония звуков. Похоже, Билли наслаждалась собой. Лейси могла и дальше слушать. Она зарылась головой в подушку, приглушая водянистые брызги, лившиеся дождём из крана Билли. Всё её тело шевелилось, корчилось, извивалось, всё под простынями её кровати, когда она заставляла слушать.

Прошло несколько секунд, хотя Лейси они показались вечностью. Время казалось бесконечным, как будто она должна была быть заперта в этом положении — свернувшись клубочком, дрожа, с пальцами, впивающимися между нижними губами.

Билли заполнила первые несколько дюймов ведра, звук падающей на дерево мочи превратился в лёгкое всплеск, когда её струя ударила в свежую лужу, которую она произвела.

«Ааа!» - сердечно вздохнула она, перебираясь на ведре и раздвигая ноги. Она приподнялась, полусидя над ведром, чтобы дать Лейси дразнящий взгляд на её поток в лунном свете, позволив ей увидеть то, чего она так отчаянно желала.

Звуки, которые издавала Билли — сладкие вздохи облегчения, тяжёлое разбрызгивание мочи по дереву, — всё это давило на Лейси, разрушая не только её мочевой пузырь, но и всё её существо, словно молот по самому немощному камню.

Она повернулась лицом к стене и прижала подушку к ушам, пока ничего не услышала.

Чего только не отдала бы Лейси за то, чтобы Билли просто исчезла. Если бы она это сделала, то могла бы свободно задрать платье, сбросить трусики и плюхнуться попой на это грязное ведро для хорошей, долгой, бесконечной мочи.

Её подстёгивали дразнящие мысли, пока она не смогла представить себе это, её девственность лихорадочно дрожала при этой мысли. Она была поставлена ??на грань испачкаться, эта мысль становилась всё более заманчивой только потому, что она могла насладиться восхитительным облегчением после того, как была вынуждена сдерживаться так долго.

А затем, под давлением, Лейси сделала то, чего никогда раньше не делала. На фоне водянистых звуков, издаваемых Билли, она выпалила слова, не подумав сначала. «Я Лорд Эмонс, ублюдок!» — сказала она ясно как божий день, её щёки горели, а сердце бешено колотилось.

Она поклялась никогда не раскрывать, что она ублюдок, и она никогда не признавалась в этом раньше, не говоря уже о каком-то крестьянине, сидящем на ведре и мочащемся.

Билли услышала её и погрузилась в глубокое раздумье. Она села на ведро, под ней тихо звенела моча, и положила голову на руки.

«Приятно знать, но какое это имеет отношение к чему-либо?»

Она пожала плечами без малейшего интереса.

«Это значит, что я могу щедро заплатить тебе — Что захочешь! Золото? Драгоценные камни? Прощение? Назовите его, и вы получите его… если я смогу использовать ведро».

— Если ты можешь простить меня, почему ты всё ещё здесь? Она наклонилась вперёд, теперь упираясь руками в голые колени и сидя, согнув ноги. «Разве дочь лорда не проведёт ночь в тюрьме?»

«Она умнее, чем кажется», - пробормотала Лейси себе под нос. Она знала, что больше не может говорить о том, что произошло.

«Всё сложно», - ответила она.

«Ага!»

Билли покачала головой, совершенно не убеждённая.

«Ну ничего из того, что ты мне предлагаешь, мало что даёт, когда я в тюрьме, не так ли?»

Раздался тихий звук, словно рвалась ткань.

— Ты обещаешь мне помилование, пока будешь взаперти? Она усмехнулась. -- Даже лучше, если вы дадите мне помилование, чем три жалких сребреника?

«Я обещаю тебе многое… больше, чем три серебра».

Жжение между её ног усилилось до такой степени, что Лейси была вынуждена прижаться к матрасу, сжимая руки между собой и матрасом. — Но ты… получишь его только… если… если я смогу воспользоваться ведром.

Билли встала, раздвинула ноги и вытерла капли между ног, тщательно вытирая, как будто лаская себя.

«Ооо… нет ничего лучше, чем хорошенько помочиться, верно?» - сказала она с притворным стоном, её единственное намерение состояло в том, чтобы дразнить Лейси. «Просто сядьте и позвольте всему этому вылиться из вас. Это так освежает».

Она подняла руки и потянулась.

— Мне это было очень нужно.

Её поддразнивания продолжали поражать Лейси, доводя её до глубины души. Билли была права - нет ничего лучше, чем хорошенько помочиться.

Это заставило Лейси думать только о сильном давлении, давящем на её кран, о дрожи вокруг её нижней половины, когда её мышцы ослабли, и, что хуже всего, о горячем потоке, который она случайно пролила в трусики.

— Ты меня вообще слушаешь? — прошипела Лейси, её охватило отчаяние.

Её сокамерница явно не была такой. Билли на мгновение постояла, почёсывая своё девичье достоинство, и ещё раз вздохнула. Она ничего не сказала, медленно подняла ведро так, чтобы было отчётливо слышно, как выплёскивается его содержимое, и направилась к зарешеченному окну в углу их камеры.

«Привет!»

Лейси продолжала пытаться привлечь её внимание.

Билли продолжала игнорировать её и вылила содержимое ведра в окно. Её моча полилась дождём на улицы внизу, ударившись о камень с могучим всплеском.

Этот большой водяной всплеск был даже не самым худшим для бедной Лейси, которая сосредоточилась исключительно на звуке капель, когда крошечная лужица капала из окна на пол камеры.

Капать! Капать! Капать! Он падал медленно, в ритме, каждые несколько секунд. Капать! Капать! Капать!

С облегчением Билли вернулась к своей кровати, похлопав себя по животу. «Не беспокойтесь, у вас есть пара часов до утра, так что либо платите за проезд, либо постарайтесь подождать до тех пор».

— Ааа~ — пискнула Лейси, всё её тело дрожало при мысли о том, что придётся ждать ещё несколько минут, не говоря уже о нескольких часах.

А потом, это случилось снова. Лейси почувствовала, как её нижняя губа сжалась, а затем внезапно она почувствовала, как её пальцы становятся тёплыми и влажными. Её глаза расширились от страха, но на этот раз она ничего не сделала, чтобы остановить это, позволив этому случиться. Медленно стекала по пальцам, по ладони и падала на слегка промокший шёлк трусиков.

Она снова потекла, на этот раз больше, покрывая всю руку. Она даже не могла стыдиться этого; облегчение было слишком хорошим, достаточным, чтобы закрыть лицо подушкой и тихо застонать в неё, скрывая свои крики облегчения.

— О, глупый я, забыл кое-что сделать. Билли вздохнула и снова встала с кровати.

Что-то загрохотало, и тут Лейси услышала металлический звон. Она открыла глаза и на фоне каменной стены увидела тень, что-то маленькое и квадратное, свисающее с потолка.

Эй, глаза расширились, вид этого качающегося объекта заставил её кран вздрогнуть ещё раз, и снова вырвалась струя, обдав её пальцы свежей каплей тёплой мочи. — Ууу… — простонала Лейси, скрестив ноги и без сил сжав бёдра.

Это было ведро; Билли подвесила ведро на крюк старого фонаря на потолке. Это было высоко, на высоте, до которой могла дотянуться только Билли. Лейси никак не могла дотянуться до него, даже на цыпочках.

Вот и всё, это был знак, что она может сдаться.

«Хорошо, спокойной ночи», - сказала Билли с притворной добротой.

Как только Билли снова заснула, Лейси тихонько всхлипнула. Она корчилась в полной агонии, хныкая. Её губы дрожали, и она могла только подавить это, прикусив нижнюю губу. Между её потными, извивающимися бёдрами, её влажные пальцы глубоко извивались между её губами, прижимаясь к её мокрому крану.

Она перебирала своё слабое место всеми пальцами, какими только могла, изо всех сил, что у неё была, чтобы не допустить, чтобы ещё один рывок пролился на её трусики. Она могла ещё два последних раза впитаться в шёлк её трусиков, нежно целуя нижние губы.

Следующая утечка будет больше, чем утечка. Лэйси это чувствовала. Следующим будет её уничтожение, поворот крана, который позволит воде течь свободно.

Она протолкнула пальцы глубже, прямо к кончику крана, пока они не смогли двигаться дальше. Она чувствовала приближение последней утечки. Это было оно. Она могла чувствовать это, когда её мочевой пузырь сжался. Всё её тело слабело, и, наконец, у неё не было больше сил, чтобы остановить это, вся её сила воли тоже была угасла.

Она собиралась обмочиться, взрослая девушка, дама при дворе лорда Эмона, и она собиралась помочиться в постель, как маленькая девочка.

Всё, что оставалось сделать перед неизбежным загрязнением, это глубоко зарыться головой в грубую ткань подушки, спрятавшись во мраке. Лейси уткнулась лицом в подушку; она не хотела видеть мир, пока делала это.

Слеза скатилась по её щеке и впиталась в подушку; она сжала себя крепче и продолжала ощупывать своё слабое место, готовясь к тому, чтобы почувствовать, как волна, такая же сильная, как море, раскачивает её маленькую лодочку.

А потом, с дрожащим языком и всем телом на грани обморока, Лейси подняла голову с подушки и издала слабейший всхлип.

«П-пожалуйста… дайте мне воспользоваться ведром», - умоляла она Билли, её голос становился тихим, как у ребёнка. «Мне… мне нужно идти. Я сделаю всё, что угодно… только дай мне п-пописить… п-пожалуйста.

Она никогда не умоляла, но прямо сейчас, на грани того, чтобы обмочиться, она чувствовала себя достаточно беспомощной, чтобы попытаться. Что ей было терять? Даже когда её сокамерница попыталась вытрясти из неё три серебра, а затем с удовольствием дразнила её и её мочевой пузырь, Лейси продолжала верить, что может разбить ледяное сердце этой девушки.

В комнате была тишина, единственными звуками был скрип кровати, когда Лейси танцевала в отчаянии.

Наконец Билли вздохнула. «Хорошо… Я дам тебе халяву», — сказала она низким голосом с оттенком сожаления. «Это только одно применение, понятно? Извлеките из этого максимальную пользу, потому что ваша следующая моча будет стоить вам».

Билли встала и прошла через камеру, здоровенная тень бродила в темноте. Она подошла к ведру, потянулась и сняла его с крюка фонаря, швырнув его на пол. «Там. А теперь побыстрее. Она указала на ведро, теперь свободно стоящее на полу.

Не успев ничего сказать, Лейси ухватилась за этот момент доброты. Она откинула одеяло и поползла вдоль неё, соскользнула по лестнице и побежала к центру комнаты. Вид этого маленького деревянного ведёрка, стоящего в лунном свете, был невыносим для её мочевого пузыря.

У неё были слабые колени, всё её тело дрожало, как будто у неё была лихорадка, и её разум был затуманен не чем иным, как мыслями о сладком облегчении в этом жалком деревянном ведёрке.

Эти мысли тоже оказались слишком тяжёлыми для её опрокинутого мочевого пузыря, и у Лейси снова потекла кровь. Это была самая большая утечка, словно наводнение, прорвавшееся между её ног и заливающее её пальцы, пока они не стали насквозь мокрыми. Он полился по её рукам и впитался в трусики. — Ууу… ещё секундочку… — закричала она, умоляя свой мочевой пузырь сдерживать себя ещё немного.

Это было невозможно, она почувствовала ещё одну течь, большую, чем предыдущая, а затем ещё одну. Её руки стали мокрыми и тёплыми, как и её трусики, промокшие от растущего пятна горячей мочи.

Лейси больше не заботила её достоинство. Она больше не заботилась о том, чтобы выглядеть как леди, и не заботилась о том, чтобы держать себя в руках в присутствии сброда. Прямо сейчас всё, о чём она заботилась, это перелезть через это ведро и справить нужду, чтобы снова познать блаженное чувство пустоты.

Она никогда ещё не была так взволнована ржавой сталью и расщеплённым деревом.

Под серебристым светом луны Лейси задрала юбку, показывая Билли свои запачканные шёлковые оборки. Она могла использовать только одну руку, другая всё ещё была зажата между её ног, из-за чего у неё была выпуклость под трусиками.

Ей было всё равно, увидит ли их Билли, даже когда она сделала непристойный комментарий о том, какие они милые.

Она задрала юбку и схватила подол ртом, прикусив его, чтобы он не упал обратно. Лихорадочными пальцами она попыталась стянуть трусики, изо всех сил пытаясь сдвинуть их, борясь с дрожью, от которой дрожали её бёдра.

Была ещё одна утечка, и Лейси была бессильна. Совершенно бессильный. Нижняя часть её трусиков теперь полностью промокла, окрашивая мягкий белый цвет в тёплый жёлтый цвет. Она чувствовала это, тёплое, влажное объятие влажного пятна, прилипшего к её бёдрам, из-за чего было ещё труднее снять их.

Это было самое близкое, что Лейси когда-либо подходило к настоящему бою — бой, который должен был вестись с потными ладонями и её нижними областями, горячими и липкими, как тёплый летний день. Но это не остановит её. Наконец, после борьбы, ей удалось просунуть пальцы под шёлк, цепляющийся за нижние слои, и дёрнуть их, скривившись, когда влага скатилась по её ногам.

«Ох… Ох…» - захныкала она со слабым криком успеха.

Вида её промокших шёлковых трусиков, висящих на коленях, было достаточно для её мочевого пузыря. Всё, что имело для неё значение, это то, что её трусики были сняты. Лейси на мгновение остановилась, чувствуя, как слабеет всё её тело. Наконец всё рухнуло, как прорвавшаяся плотина. Она чувствовала, как всё в её мочевом пузыре опускается, устремляясь к её девичьему крану.

«А-а… Он в-выходит!» - плакала она, её щёки пылали.

Она чувствовала тепло между ног и нижние губы, которые становились всё более влажными. Она не могла остановить последовавшую утечку, случайная струя просочилась между её пальцев и ударилась о камень под её ногами. Лейси замерла, понимая, что это ещё не конец.

Была ещё одна утечка, только на этот раз она не закончилась. Он облил её пальцы, поток мочи стекал по её ладони, но он продолжал течь, литься между её ног, пока её руки не промокли.

— Ах… Ах… — вскричала она с дрожью облегчения в голосе. Она шла, мочилась на пол, её струя заливала камень между ног, увлажняла щиколотки.

«Ооо!»

Она продолжала плакать, направляясь к ведру.

Наконец она стояла над ним, но было время насладиться этой победой. Лейси быстро встала над ведром, позволив своей моче заполнить его дно. Облегчение было огромным, только становилось сильнее, чем больше она отпускала. Её ноги дрожали, колени подкосились, но это её не остановило.

Она присела на корточки, оседлав ведро, чтобы сохранить равновесие, и плюхнулась на кольцо. Её щёки погрузились в кольцо, и тяжёлый звук её текущей реки был приглушён мягким жиром её ягодиц и бёдер, когда она сидела, сомкнув ноги.

Кольцо ведра было всё ещё тёплым после того, как Билли им воспользовалась, и она чувствовала несколько мокрых пятен вокруг него, но сейчас Лейси было всё равно.

Ей удалось не намочить полностью пол, и, наконец, она оказалась здесь, на деревянном троне, по которому она тосковала всю ночь. Её губы сложились в кривую улыбку, дрожа, когда она погрузилась в чувство необъяснимого блаженства.

Положив руки на колени и откинувшись назад, Лейси наконец смогла расслабиться и позволить природе идти своим чередом. Все жидкости, которые она держала, теперь лились в ведро, наполняя камеру с приглушённым, но вполне слышимым звоном.

«Оооо!» - простонала Лейси, запрокинув голову.

Она опустилась на ведро, позволив всепоглощающему чувству удовольствия взять верх. Всё её тело онемело, ноги были как желе, дрожали. Между её бёдер хлынул великолепный золотой дождь, тяжёлый поток мочи с большой силой хлестал по расколотому краю ведра.

Она чувствовала, как её голые бёдра забрызгиваются крошечными брызгами мочи, падающими на стенку ведра. Лейси смогла отступить только на дюйм и остановилась, когда почувствовала, что её зад свисает с обода. Но даже тогда сила её струи была слишком велика, чтобы уберечь бледные стройные ноги от обливания.

Сейчас Лейси было всё равно. Даже если это чувство было ужасно тёплым, Лейси было всё равно.

Всплеск непреодолимого облегчения пронзил её спину и пронзил всё тело. Больше всего она чувствовала его между ног, её девственность трепетала от восторга. Её бёдра становились всё более влажными, капли мочи стекали по её ногам и капали на край ведра. Она чувствовала это и между ягодицами — случайные капли тёплой мочи, которые ползли к её узлу, прежде чем попасть в ведро.

Она крепко оседлала ведро и застонала, надавив на мочевой пузырь и напрягшись. Её анус вздрогнул, когда всё давление перешло на нижнюю часть тела. Этой силы было достаточно, чтобы она опасно приблизилась к бурлящему ветру, почувствовав небольшой пузырь прямо на узле своего ануса, но она удержала его.

Шипящие звуки усилились, даже спустя целых тридцать секунд Лейси и близко не закончила, её поток всё ещё был сильным, заполняя ведро до половины.

Запах свежей мочи начал наполнять комнату, как и лёгкий пар, поднимавшийся от тепла её воды, покоящейся в ведре. Он задержался, оставив воздух чуть более горячим.

«Хммм!»

Лейси продолжала стонать и ослабила хватку на ведре, позволив себе наклониться вперёд и уперев руки в колени.

Она, наконец, почувствовала, как шарик, который был её мочевым пузырём, становится меньше и сдувается. Маленькая выпуклость, которая, как она чувствовала, выпирала из её живота, уменьшалась и росла с каждой секундой, когда она наполняла ведро.

В течение этой минутной долгой оргии блаженного, водянистого облегчения, пока Лейси с негодованием ликованием наполняла старое расколотое ведро, Билли хранила молчание. Она лежала на своей кровати, наблюдая, как Лейси писает, наслаждаясь этим с широкой улыбкой на лице.

Она и не думала что-либо говорить или вообще действовать. Она просто лежала в своей постели, наслаждаясь тем, что отчаявшаяся девушка наконец получила долгожданное облегчение.

Время пролетело для Лейси быстро, и, наконец, её густой поток превратился в несколько капель, падающих в дымящееся жёлтое море. Звук ударяющейся о воду воды снова превратился в тихое звяканье.

Лейси сидела там, её платье было задрано до колен, а мокрые трусики обмотались вокруг лодыжек. Она тихо сидела, согнув ноги, подперев голову руками, пока наконец не опустела.

Она не могла в это поверить - всё кончено. Наконец, после целого дня пыток всё наконец закончилось.

«Ха… Ха… Ха…» - тяжело дышала она.

Напрягаться было утомительно, и ей нужно было время, чтобы перевести дух и восстановить самообладание.

Поднимающийся пар от жара её мочи поднимался вверх, приятно согревая её голую попу. Лейси ухмыльнулась, чувствуя, как жар щекочет её щёки. Она выпрямилась на горшке и потянулась, стуча каблуками друг о друга.

В мире снова всё было хорошо. Теперь ничего не оставалось делать, кроме как насладиться облегчением, которое последовало после отчаянно необходимой мочи.

Не было ничего, что могло бы описать то, что чувствовала Лейси. Не было ни слов, ни действий, ничего, что могло бы описать непреодолимое облегчение, охватившее её. Всё, что она могла сделать, это сидеть там, задыхаясь, позволяя время от времени вздрагивать от удовольствия.

Всё её тело было тёплым, а со лба капала капля пота.

Она чувствовала себя так, как будто только что прошла тяжёлое упражнение. Такое физическое напряжение, от которого лучшие мужчины упали бы и потеряли сознание. Небеса знали, что она чувствовала, что может рухнуть прямо сейчас. Она была истощена, выбита из сил, всё её тело было изнурено как физически, так и морально.

Она наконец-то поняла, каково это — держать себя на грани того, чтобы обмочиться, а затем выпустить всё наружу. Она наконец познала облегчение сладкой воды, восхитительное удовольствие, когда её мочевой пузырь сжимался, когда она была окружена жидкой симфонией собственного сочинения.

Это чувство — вот почему люди любили хвастаться восхитительной мочой, которую они только что выпили. Так долго она считала, что это не более чем юношеская болтовня, но, наконец, поняла, почему они это сделали, как будто она взломала код вселенной.

Как только она отдышалась и её разум освободился от тумана, в котором её оставило сладкое облегчение, она посмотрела вверх, на Билли, которая сидела в её постели.

«Т-т… Т-спасибо тебе…»

Она всё ещё изо всех сил пыталась выразить свою благодарность сквозь вздохи и задыхаясь. — А... ха... ха...

«Не думай об этом», - усмехнулась Билли, хотя на этот раз в её улыбке было что-то более дружелюбное. «Кроме того, я всегда хотел увидеть, как леди писает. Ты действительно писаешь, как мы, простые люди, а?

«Леди?»

Лейси в замешательстве нахмурила брови.

«Ага», - кивнула Билли и наклонилась к краю своей кровати. — Ты сказал, что ты бастард Лорда Эмона — это сделало бы тебя Леди, даже если бы он вложил свою стрелу в колчан шлюх, верно?

— Верно… — Лейси согласно кивнула. Она совершенно забыла, что ведёт этот разговор, находясь на ведре. «Ты не верил мне раньше, так почему же поверил мне сейчас?»

Билли хихикнула. «Ни у одной девушки из дальнего переулка нет таких изящных трусиков».

Она указала между ног Лейси.

«Ты ведь не шутил? Веруванский шёлк.

«Что? Как… — Лейси посмотрела вниз и с первого взгляда почувствовала, как её щёки пылают румянцем. Её трусики были обмотаны вокруг её лодыжек, тонкий белый шёлк теперь приобрёл светло-жёлтый цвет. «Ах! Не смотри! Не смотри!» — воскликнула она, наклоняясь, чтобы спрятать свои испачканные деликатные вещи из виду.

Она сбросила их и поставила рядом с ведром, чтобы разобраться с ними. — Приму это за комплимент… — Лейси помолчала, чтобы схватить клочок ткани с подоконника. Она взяла одну и уже собиралась вытереться, когда заметила, что Билли смотрит со своей кровати.

«М-могу ли я немного побыть наедине, пожалуйста?» — сказала Лейси, чувствуя себя теперь несколько комфортно, разговаривая с Билли. «П-просто пока я… п-вытираю».

«Наверное».

Билли пожала плечами и накрыла голову подушкой, оставив себе небольшую щель, чтобы она могла подглядывать.

Лейси вытерла и бросила клочок ткани в ведро. Билли наблюдала за ней через маленькую щель под подушкой, чувствуя лёгкое щекотание в её девственности, когда она смотрела, как Лейси вытирается.

Ведро, которое изначально было не слишком большим, было почти полностью полным. Лейси взглянула между ног, увидев своё отражение в бледной воде. Её собственная моча смешивалась с фрагментами мочи Билли, окрашивая смесь их жидкостей в светло-жёлтый цвет.

Наконец, она была закончена. Лейси встала с ведра и позволила своему платью упасть, прикрывая её. Она посмотрела через камеру, заметив небольшую дорожку капель, одна крупнее предыдущей, пока, наконец, не закончилась между её ногами. Лейси покраснела, но не придала этому особого значения. Прямо сейчас, почувствовав облегчение, она подняла промокшие трусики и вернулась в постель.

Пока она поднималась по лестнице, каркас кровати закачался, и Лейси снова увидела перед собой кулак. Он промахнулся и снова ударился о стену, не дав ей подняться ещё на одну ступеньку. — Подожди… — сказала Билли, возвращаясь к своей угрожающей форме низким голосом.

— Ч-что? Лейси пискнула, та паника, которую она испытала ранее в уборной, вернулась.

Ухмылка Билли стала шире, и она ударила кулаком в стену. Медленно её ладонь раскрылась, обнажив несколько золотых монет.

— Это… — Лейси не могла в это поверить.

«Десять золотых», — ответила Билли, перетасовывая пальцами монеты на ладони. — Ты хотел продать мне свои трусики раньше. Её улыбка стала мягче.

Лейси совершенно забыла об этом, и, услышав это снова, она почувствовала себя униженной. — Т-тен г-голд? Она запнулась, не зная, что сказать. — П-для моих п-трусиков?

«И я откажусь от платы за проезд… на неделю».

Билли снова улыбнулась, на этот раз вернулась та же дружеская улыбка, как будто она разговаривала с другом.

«Только для моих п-трусиков?»

— Ты сказал, что это веруванский шёлк, верно?

Лейси больше нечего было сказать, и, подумав, она, наконец, решила продать свои трусики Билли. Это было десять золотых, и она была телепортирована далеко от дома, не имея ничего, кроме нескольких жалких серебряных монет. И после сегодняшнего вечера, после демонстрации, которую она неосознанно устроила для Билли, сидя на ведре, продажа своих грязных трусов больше не казалась ей грехом, как она думала об этом.

Билли взяла трусики и подождала, пока Лейси заберётся обратно в свою кровать. Как только берег очистился, она глубоко вздохнула, успокаивая бьющееся сердце. «Грязные трусики Леди», — прошептала она про себя, сжимая в руках испачканные трусы.

Это был момент, которого она ждала. Наконец-то у неё были грязные трусы Леди, хотя они не были полностью промокшими, но этого было достаточно для её удовольствия.

Когда городские часы пробили три часа утра, Билли скользнула под одеяло и, держа рядом с собой пропитанные мочой трусики Лейси, позволила пальцам блуждать между нижними губами на юг.

С греховной улыбкой Билли начала ублажать себя.

Конец

