Смущающее отчаяние после экзамена (The Owl House - Lumity College AU)

Автор: Золотая гвардия

*000*2023-08-05 09:17

Это AU колледжа с Лус Носеда и Эмити Блайт из The Owl House. Все персонажи здесь до 18+.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: есть сцена, в которой сильно подразумевается секс.

POV Эмити:

Когда я начал проверять свою работу в третий раз, я заметил небольшое ощущение внизу живота. Я должен был пописить. Впрочем, мне не нужно было так уж плохо, да и экзамен почти закончен. Осталось всего 20 минут, этого достаточно, чтобы проверить свою работу ещё несколько раз, прежде чем сдать работу.

Обнаружив несколько незначительных ошибок, которые стоили бы мне нескольких баллов от идеала, я, наконец, доволен своей работой, проверив её более 5 раз. Я поднимаю руку, показывая, что готов сдать экзамен, и у меня осталось 5 минут. Когда ассистент подходит, я бросаю взгляд на Луз, сидящую на три ряда ниже меня справа. Она скрестила ноги и немного извивается, поскольку пишет быстрее, чем я когда-либо видел, чтобы она писила. ТА берёт мою бумагу и говорит, что я могу уйти.

Я выхожу из класса и спорю, сразу же иду в туалет. Экзамен в любом случае скоро закончится, и я хочу попросить Луз потусить после этого в моём общежитии. Моё желание пописить немного увеличилось, но это ещё не так плохо. Я не хочу, чтобы она ушла, прежде чем я смогу её поймать. Я решаю остаться и подождать несколько минут.

Проходит несколько минут, и студенты начинают расходиться, ворча о том, насколько сложным был экзамен. Я надеюсь, что это не было слишком плохо для Лус. Надеюсь, мои занятия с ней на прошлой неделе помогли ей. Я вижу, как Уиллоу и Гас уходят.

«Дружелюбие!» — воскликнула Уиллоу. «Как это было?»

«Это было немного сложнее, чем я ожидал, но я думаю, что у меня всё получилось». Я ответил.

«Это был выполнимый экзамен, но он был немного длинным». Вмешался Гас.

«Хорошо, что я учился, потому что это был жестокий экзамен». ответила Уиллоу.

«ДРУЖЕСТВО!» — воскликнула Луз, уходя. Меня тут же втянули в стандартные медвежьи объятия Луз. В нормальных обстоятельствах я люблю… я имею в виду объятия Луз. Но сжатие напомнило мне, что я должен пописить.

«Экзамен был таким трудным, но я вспомнил уроки, которые ты мне преподал, и, думаю, мне удалось сдать его благодаря тебе!» — воскликнула Луз, наконец отпустив меня.

«Каков был ответ на последний вопрос? Тот, что с чёрными перьями и железным пеплом?» — спросила Уиллоу.

Когда Гас начал объяснять, как ответ зависит от фазы луны, я заметил, что Луз стоит, скрестив ноги, в нашем групповом кругу. Да, она ещё не успела пописить…

«…Итак, вы должны удвоить соотношение до четырёх к одному». Гас закончил.

«Большинства я не поняла, но ладно…» — ответила Уиллоу.

Мы ещё немного поговорили об экзамене, и я заметил, что Луз немного ёрзает. Я имею в виду, как я мог не заметить, как близко она стояла рядом со мной.

«Ну, я устал после этого экзамена, так что, думаю, я просто пойду домой. Всем пока!» — сказала Уиллоу.

Гас последовал за ней, оставив меня наедине с Луз. Отлично, теперь я могу попросить её повеситься у меня в общежитии.

«Итак, Луз, раз сейчас выходные, не хочешь ли ты немного потусить у меня дома, может, посмотреть фильм или что-то в этом роде?» Я спросил.

«Конечно!» — ответил Лус.

Мы пошли в сторону моего общежития, как вдруг Луз согнулась пополам.

«На самом деле, не могли бы мы найти в*нную, прежде чем покинуть это здание, мне нужно пописить. Очень сильно». — заявил Лус.

О, Титан, это было то, о чём я много мечтал. Услышав, как моя любовь рассказывает мне о том, как сильно ей нужно пописить. В своих фантазиях мне всегда удаётся найти способ заставить её сдерживаться дольше, пока она больше не сможет… Но я знаю, что в реальной жизни так поступать с ней неправильно. По крайней мере, без её согласия…

«Конечно, мне тоже нужно пописить. Я не думаю, что на этом этаже есть что-нибудь, так что давай проверим этаж ниже». Я ответил.

Луз кивнула и последовала за мной к лифту. Я был удивлён тем, как открыто она держала себя, когда мы вошли внутрь. Чья-то рука схватила её за промежность, пока она танцевала на горшке. Перемещая свой вес вперёд и назад и сжимая ноги вместе. Она не шутила, когда сказала, что ей нужно идти плохо. Когда лифт опустился на уровень ниже, она снова согнулась пополам, и я увидел, как она сжала свою промежность немного сильнее.

«Угу». Луз взволнованно и болезненно застонала. «Прости, Эмити, это так неловко».

Я покраснел от этого зрелища и заявления и ответил: «Не волнуйся, Луз, это был долгий экзамен. Мы почти закончили, так что просто подожди ещё немного!»

Мысль об этом взаимодействии ненадолго задержалась в моей голове, когда Луз вышла из лифта раньше меня. Двери почти закрылись передо мной, когда я вышел.

«Оооо, надо идти, нужно идти, НАДО ИДТИ!!» — скандировала Луз, ковыляя к в*нной.

Она толкнула дверь, но была встревожена, когда она не открылась.

«Не-не-не. Пожалуйста, не говорите мне…»

«Должно быть, они уже заперли его на ночь», — заметил я.

Она перекинула левую ногу через правую, согнулась пополам и обеими руками сжала промежность.

«Угу, хагггг. Что мне делать? Лус заскулила, извиваясь.

«Моё место находится всего в 10 минутах ходьбы, как ты думаешь, ты сможешь туда добраться?» Я предложил.

«Я… я не уверена», — ответила Лус. «Попробую, наверное».

Я схватил одну из её рук, чтобы успокоить её. «Я верю в тебя, ты справишься, Луз», - сказал я ободряюще.

Глаза Луз немного загорелись от моих слов. «Хорошо, я постараюсь продержаться, пока мы не доберёмся до твоего дома». — ответил Лус.

Мы продолжали держаться за руки, пока шли к моему общежитию. Что-то, чего я не собирался делать, но я был очень счастлив, что мы это делаем. Мы шли довольно медленно, так что это, вероятно, займёт у нас около 15 минут. И были частые остановки, чтобы она могла держать себя в руках. Я почувствовал покалывание в промежности при мысли об этой ситуации, или, может быть, это был тот факт, что мне всё ещё нужно было пописить, или, может быть, и то, и другое. Но сейчас было не время думать об этом. Моя подруга страдает, и мне нужно помочь ей пройти через эту сложную ситуацию. Я подсознательно схватился рукой за промежность и начал немного тереть…

«Ого, тебе тоже нужно идти очень плохо, да?» — спросил Лус.

Я быстро понял, что она имела в виду, и убрал руку с промежности. Немного покраснев, нет, сильно, я ответил: «НЕТ! Я имею в виду да, я имею в виду немного да, но это не так уж плохо…»

«Всё в порядке, Эмити, я просто рад, что я не единственный, у кого сейчас полный мочевой пузырь». Лус ответила с улыбкой. Было почти ощущение, что она была слишком счастлива, когда сделала это заявление…

Мы продолжали идти к моему общежитию, когда Луз внезапно остановилась и снова согнулась пополам.

«У-у-у-у-у», — услышала я её стон. «Кажется, я немного просочилась…» — сказала Лус.

Моё сердце затрепетало, когда я увидел, как она медленно убрала руки, чтобы осмотреть повреждения. Я ничего не видел, так как было темно.

«Это не заметно, мы почти у меня дома, ещё несколько минут!» — сказал я ободряюще.

Луз проковыляла немного вперёд, а затем сказала: «Да, я определённо протекла. Мои трусики кажутся влажными».

После этого заявления мои трусики стали немного влажными. За исключением того, что я знал, что мой был не от мочи.

Наконец мы добрались до вестибюля моего общежития. Я нажал кнопку вызова лифта, так как жил на 3-м этаже. Пока мы ждали лифт, Луз прислонилась к стене, затем согнулась пополам и простонала: «Хгммм, мне так сильно надо пописить!» Она крепко сжимала свою промежность. Лифт наконец прибыл, и мы вошли.

Она ещё раз танцевала с горшком в лифте. Она продолжала переминать ноги взад-вперёд. Затем она прислонилась к стене лифта. Она сжимала ноги вместе, и всё это время её руки хватались за промежность. Она повторила этот танец несколько раз.

Я посмотрел на её промежность и заметил маленькое тёмное пятно на штанах. Я мог бы поклясться, что видел, как он стал больше, а затем дверь лифта открылась.

Мы продолжали держаться за руки, пока шли по коридору в мою спальню. Мне пришлось сильно притормозить, чтобы позволить ей проковылять свой путь туда. Я отпустил её руку, чтобы схватить ключи, и она тут же использовала её, чтобы помочь другой руке схватиться за промежность. Мне потребовалось всего несколько секунд, чтобы взять ключи и открыть дверь. Но всё это время она, должно быть, скандировала: «Надо пописить, надо пописить!» вроде десяток раз.

Наконец, я открыл свою комнату в общежитии и указал в сторону туалета. Она бросилась туда и стянула штаны и трусики, даже не удосужившись закрыть дверь. Я мог видеть, что её розовые трусики действительно промокли и что она стекала по ногам, прежде чем она села на моё сиденье унитаза.

«Ааааа», — простонала она с большим облегчением. Звук её потока мочи, падающего на воду в моём унитазе, тоже был очень громким. Я схватился за промежность, чувствуя в ответ собственный спазм мочевого пузыря. Я, должно быть, слишком долго пялился на меня, потому что моё лицо было очень красным, потому что это было только до тех пор, пока она не сказала: «Тебе нравится шоу?» что я понял, что смотрел всё это время.

Я смущённо отвернулся, почувствовал, как оно сильно загорелось, но успел пискнуть тихое «да».

Внезапно она остановила струю, встала и подошла ко мне, не натягивая штанов, моча всё ещё капала с её обнажённой промежности. «Кажется, я припоминаю, что тебе тоже нужно было пописить», — заявила она, глядя на мои ноги. Я посмотрел вниз, всё время скрестив ноги.

«У меня всё ещё осталось много мочи в этом шарике, и мне жарко, что и тебе тоже. Как насчёт того, чтобы мы перенесли это в твою постель?» Она соблазнительно говорит с широкой ухмылкой на лице. На моём лице появилась большая глупая улыбка, и я кивнул. — Я бы с удовольствием, — сказал я.

ПЛАВНИК

A/N: Эта история была вдохновлена реальным событием, которое я пережил. После написания экзамена с моим возлюбленным в одном классе, мы с группой друзей некоторое время стояли возле экзаменационной комнаты, чтобы обсудить, насколько сложным был экзамен. После того, как остальная часть нашей группы друзей ушла, я предложил посмотреть телешоу у меня дома, и моя любовь согласилась (думаю, это был просто эпизод ATLA, но я не помню). Но сначала ей нужно было в туалет. Она танцевала передо мной полный танец на горшке, показывая мне, как отчаянно ей нужно пописить. Думаю, она бы написила в штаны, если бы мы не нашли туалет в следующие 10 минут или около того. К счастью, в здании были открытые и доступные в*нные комнаты, несмотря на то, что было так поздно. Так что мы оба пошли, чтобы опорожнить наши послеэкзаменационные мочевые пузыри, прежде чем отправиться ко мне домой. Вот где мой фик расходится с реальной жизнью, и я начал писа*ть о своей фантазии, о том, что я хотел, чтобы произошло той ночью.

Отредактировано Golden Guard 5 августа.

Добавлено предупреждение о содержании (см. историю редактирования)

$$

*003*2023-08-08 00:19

{{2 часа назад, Ророноа Зоро сказал:

Я просто закончу историю, которую должен сказать. Хорошо, я напишу рассказ.

}}

р/IHadAStroke

*005*2023-08-08 05:01

{{3 часа назад, Ророноа Зоро сказал:

У тебя действительно был инсульт или это просто шутка?

}}

Это шутка. Мне было трудно понять ваш комментарий. А на Reddit, когда вам трудно понять чей-то комментарий, вы связываете его с этим сабреддитом.

Тбх, я всё ещё не понимаю, что вы пытались сказать в этом комментарии, так что не могли бы вы перефразировать его?

Отредактировано Golden Guard 8 августа (см. историю редактирования)

*007*2023-08-08 16:24

{{1 час назад, Ророноа Зоро сказал:

Это должно было сказать, что это была хорошо написанная история, и она мне очень понравилась. Иногда я не перечитываю свои комментарии, поэтому не понимаю, что написал не то слово.

}}

Это имеет больше смысла, лол. Большое спасибо!

