Королевская боль: Отчаянный дневник принцессы Келли

Автор: desperation_fan [x] (-)

*000*2022-04-13 03:56

Королевская боль: Отчаянный дневник принцессы Келли

Запись первая: в ожидании аудитории

Дорогой журнал,

Ещё одна маминая аудиенция. Я не могу сказать вам, насколько это утомительно. Вот уже два года моя мать правит нашим королевством (я знаю, короля нет, но мать настаивает) с тех пор, как узурпировала и изгнала свою сестру, бесчестную королеву Зорадию. Теперь тётя Зорадия возвращается в Королевство, чтобы вернуть себе трон. Что, вероятно, беспокоило бы меня гораздо больше, если бы я не отчаянно нуждался в туалете прямо сейчас. Я знаю, каждая запись, кажется, связана с моей потребностью облегчить себя, очень не похожее на принцессу поведение, сказала бы мама. Но мать не носит эти ужасные корсеты, которые сдавливают её мочевой пузырь. Я понимаю, что их носят наследницы по традиции, но это не очень практично для выполнения биологических потребностей.

Мать очень обеспокоена возвращением тёти Зорадии к власти. В конце концов, поскольку Движение за расширение прав и возможностей мужчин только начинает набирать обороты, возвращение бывшей королевы наверняка остановит весь прогресс. Совсем недавно мы разрешили мужчинам открывать собственные магазины. За такое стремление Зорадия скормил бы этих людей троллям! Но мама верит в равенство для всех. На самом деле, она даже поддерживает кандидата-мужчину на пост представителя деревни. В этот момент он будет просто более низким голосом за столом с четырьмя женщинами и королевой, но, по словам матери, некоторый прогресс лучше, чем ничего.

Я стараюсь держаться подальше от политического круга. Я знаю, что однажды я стану править матерью, но это не та жизнь, которую я хочу. Я бы всё отдал, чтобы быть простолюдином. Носить менее обременительные простые платья и жилеты. Чтобы иметь возможность ходить по магазинам в одиночестве, а не в сопровождении стайки девушек, которых я должен притворяться своими подругами. Чтобы иметь возможность пользоваться туалетом в любое время и в любом месте… Будь проклята эта лишняя чашка чая за завтраком!

Должен признаться, Журнал. Моё положение становится всё более тяжёлым. Мои ноги, конечно, скрещены, что является обязательным для королевской семьи на публике. Но я бы отдал всё, чтобы иметь возможность схватить свою женственность и быстро сжать, чтобы уменьшить это ужасное давление. Если бы я была простой девочкой, я бы просто сбежала в туалет на городской площади, как это делали многие другие девушки с тех пор, как мама заговорила. Но принцесса, занимающаяся своими делами на глазах у других? Это вызвало бы ажиотаж! Дело матери потеряет все позиции, и она может быть дискредитирована, даже сделана марионеткой нового лидера. Я не мог сделать с ней такое, поэтому я буду держать это в себе. Сколько бы мне ни было больно, я делаю это ради короны. Да здравствует королева Ясмин!

###

Это история принцессы Келли, дочери достопочтенной королевы Ясмин. Это история борьбы за то, что правильно. Это история смелости изменить мир.

Это также история молодой женщины, которая отчаянно хочет пописить.

Много.

Когда Келли закрыла свой дневник, она услышала возгласы аплодисментов и тут же начала вежливо аплодировать. Затем она услышала, как заиграли трубачи, и быстро встала, поморщившись, когда жидкость, которую она сдерживала, выплеснулась внутри неё. Её мать встала и помахала, а затем царственно вышла из двора. Это был сигнал принцессы Келли, чтобы она вышла через заднюю дверь и ждала у кареты свою мать. Она держала юбку, демонстрируя голые лодыжки. Когда она вышла на улицу, солнце осветило её, заставив её быстро моргать, пока её глаза привыкали. Её загорелая кожа блестела под жаркими лучами сверху. Было очень тепло. Возле кареты стояла молодая женщина в традиционных рабочих ботинках, длинных чёрных брюках и белом корсете. Она покорно вручила принцессе Келли чашу, наполненную водой.

«Для борьбы с жарой, моя королевская принцесса», — сказала юная блондинка, склонив голову в присутствии принцессы. Келли вежливо приняла чашку.

— Спасибо, Джорджия.

Келли на самом деле не хотелось пить, но ожидалось, что она всё равно его выпьет. Ещё одна часть королевской семьи. Вы приняли всё, что вам дали, поскольку вы имеете на это право. Она сделала глоток из чаши, оценив прохладную жидкость на языке. Чего она не оценит, так это того, что жидкость пройдёт через её тело и соединится с остальной жидкостью, которую она сейчас содержала. Она уже изо всех сил пыталась не устроить сцену перед Джорджией. Но ей очень хотелось облегчиться. Туалет на городской площади отсутствовал, так как он был слишком общественным. Однако она заметила рядом на земле ведро. Она задумалась…

«Грузия?»

— Да, моя царственная принцесса?

Келли закатила глаза. Ничто не раздражало её больше, чем использование формальностей, особенно когда она была в таком глубоком стрессе. «Мне нужно поссать, как никто другой!»

Джорджия покраснела, ошеломлённая грубостью принцессы. «Понял. Что бы вы хотели, чтобы я сделал с этим, моя королевская принцесса?

«Я собираюсь присесть на корточки над этим ведром. Мне нужно, чтобы ты стоял на страже для меня. Если ты услышишь приближение моей матери, ты бросишь в меня миндаль, чтобы привлечь моё внимание. Это понятно? Принцесса выдвинула это требование, желая убедиться, что Джорджия повинуется и помогает ей. Всадница кивнула.

«Конечно, моя королевская принцесса, я подчиняюсь вашим приказам».

Джорджия подошла к углу здания, осмотревшись, чтобы убедиться, что берег свободен. Она повернулась и кивнула принцессе. Келли поставила ведро между ног и задрала юбку. Сдвинув трусики в сторону, она опустилась в полуприсед-полупарение и начала сбрасывать свой груз. Послышался громкий стук, когда она почувствовала, что давление в её мочевом пузыре начинает уменьшаться. Она вздохнула с облегчением, когда наполнила ведро. Внезапно она почувствовала, как что-то шлёпнуло её по голове.

«Ой!» Она подняла голову и увидела, что Джорджия жестом просит её остановиться. Её мать приближалась. Келли вздрогнула, прервав поток. Её щель болела, когда её принудительно закрыли, Келли закрыла глаза из-за усилий, которые ей потребовались, чтобы сдержать остатки содержимого её мочевого пузыря. Она стряхнула несколько капель, затем расправила трусики и юбку. Когда её мать свернула за угол, Келли ждала у кареты, изо всех сил стараясь не выглядеть так, будто вот-вот взорвётся. Джорджия бросила на подругу извиняющийся взгляд, помогая сесть в карету. Королеве помогал брат Джорджии Монтгомери. Как только женщины оказались на борту, Монтгомери ушёл, которому по закону не разрешалось садиться в королевскую карету. Джорджия взяла поводья у лошади, когда они отправились домой. Пока они ехали, королева Ясмин наклонилась и прошептала дочери на ухо.

«Я просто рвусь в туалет!» она сказала.

Келли закатила глаза. У её матери был один из самых сильных мочевых пузырей, которые она знала. Это был, конечно, её способ заставить Келли почувствовать себя лучше, и в то же время предупредить её, что она знала, что писила в ведро. Но она ценила свою мать, не упрекая её. В конце концов, это было менее вопиющим и разрушительным, чем если бы её видели в общем туалете. Обратная дорога была неудобной для Келли, её мочевой пузырь отчаянно пытался выпустить оставшееся содержимое, в то же время быстро заполняясь ещё больше благодаря воде, которую ей дала Джорджия. Карета налетела на несколько ухабов, за каждым из которых сразу последовало: «Мне очень жаль, ваше высочество. Моя королевская принцесса».

В конце концов, они добрались до дома, но даже тогда принцесса Келли не могла просто сбежать в свой личный туалет. В конце концов, у их кварталов была толпа. Было бы дурным тоном пробежать мимо них без предупреждения. Её мать повела её к вершине лестницы, затем остановилась и повернулась к собравшейся толпе, многие из которых были мужчинами и мальчиками. Когда она снова заговорила о продолжении Движения за расширение прав и возможностей мужчин, Келли постаралась сохранять спокойствие и спокойствие. Принцесса не качалась и не корчилась. Она должна была продолжать излучать вид того, что она выше всех остальных, даже если она не считала себя таковой. Пока её мать говорила, Келли чувствовала, как её мочевой пузырь давит на её женственность, словно пытаясь вытолкнуть остатки жидкости. Она застонала, чувствуя себя некомфортно из-за того, что ей приходится продолжать терпеть, зная, что облегчение было так близко. Поняв, что её ждёт ожидание, Келли достала свой дневник и начала писать.

Дорогой журнал,

Я собираюсь поп!!! Мы только что приехали домой, а у мамы вторая аудиенция у соседей! Я сейчас в таком бедственном положении, Журнал! Я был в состоянии выпустить немного раньше, но недостаточно, чтобы изменить ситуацию. На самом деле, принудительное прекращение мочеиспускания только ухудшило ситуацию! Жидкость теперь разбивается о стенку моего мочевого пузыря, вызывая, как говорится, желание помочиться, как русская скаковая лошадь. Это сущая пытка!

Мать просто продолжает свою речь, хотя она сказала мне, что сама разрывается. Я знал, что она лгала мне! Я изо всех сил стараюсь не извиваться, не ёрзать и не делать ничего, чтобы привлечь к себе внимание. Я должен поддерживать свой королевский образ ради матери. Если бы я запачкался, это плохо отразилось бы на ней. Но я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться…

###

Сможет ли принцесса сдержать свою мочу? Как долго её мать может говорить? И какие планы у Зорадии на её вторжение?

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

