Открытие Констанс (Fire Emblem Three Houses)

Автор: Goldwood [x] (f)

*000*2022-08-09 03:35

Это была тяжёлая жизнь наследницы разрушенного дома, но Констанс справлялась. Светловолосого мага приняли в монастыре Гаррега Маха, и ему даже разрешили записаться в класс профессора Байлета. Она многому научилась и начала заводить друзей, но, к сожалению, не добилась никакого прогресса в своей миссии по восстановлению Дома Нувель.

Она оказалась в лазарете Гаррега Маха, ухаживая за своей подругой Хапи. Рыжеволосая девушка последние несколько дней была ужасно больна, и, когда лихорадка не подавала признаков ослабления, Констанс начала исследовать новую тему. Ей нужна была грандиозная схема медицинского колдовства, которая вылечила бы тысячи людей по всему Фодлану и вернула Дому Нювель известность в Адрестианской Империи! А также вылечить её друга. Это тоже было важно, конечно.

В лазарете был напряжённый день. Хапи была прикована к постели, как Доротея и Петра. Болезнь, казалось, распространилась по всему дому Чёрного Орла, и не помогло то, что Эдельгарду перевязывала рану Мануэла. Раздался грохот в дверь, когда Ингрид вбежала, таща за собой Аннет, которая получила ожоги во время взрыва на кухне. Доротея жаловалась на отсутствие симпатичных парней, с которыми можно было бы сблизиться, и Ингрид заверила её, что её желание исполнится, как только она покончит с Сильвеном, который оставил Аннет без присмотра.

«Внимание всем!» — заявила Констанс над суматохой. «Я нашёл новое заклинание, которое должно помочь вылечить эту странную болезнь! Одним из симптомов лихорадки является высокое кровяное давление, и я нашёл заклинание, которое должно помочь мне прочесть информацию о Хапи».

— Конечно, я испытуемый, — пробормотал Хапи.

— И ты будешь щедро вознаграждён, когда я закончу. С этим новым заклинанием я смогу читать и изменять кровяное давление, — сказала Констанс.

Хапи протянула руку, и Констанс начала произносить заклинание. Это, казалось, работало всеми учётными записями. Она была в коридоре, читая его, когда…

«АЧ-ООО!»

Хапи внезапно чихнул и совершенно напугал Констанс. Шар магии, который она вызвала, полетел и попал Хапи в живот. Затем последовала яркая вспышка жёлтого света, заставившая всех прикрыть глаза.

Констанс снова открыла глаза. «Эм… это было не идеально».

— Что только что произошло, Коко? — спросил Хапи. «Он попал мне в живот и…»

Констанс пригляделась и ахнула. Золотое число появилось прямо там, где должны были быть показания артериального давления Хапи. Он показал 36%.

«36% чего?»

Констанс почесала затылок и огляделась. Подобные значения появились у всех, кто находился в комнате. У Петры был 51%. У Доротеи было 29%. У Эдельгард было 44%, у Мануэлы — 41%, а у Ингрид — 61%. Наконец, у Аннет было… 2%.

Констанс повернулась к совершенно смущённой Аннет. Влажное пятно бежало по её ногам, а у ног стояла лужа жидкости. Она заметила, что Констанс пристально смотрит на неё, и покраснела.

«Эта вспышка испугала меня», — неловко рассмеялась она. «Извините за пол, профессор Мануэла».

«Ты в порядке, дорогой. Иди переоденься, а я попрошу Сирила прибраться. В любом случае, наверное, всем следует выйти на улицу подышать свежим воздухом», — сказала Мануэла.

Потом всё щёлкнуло. Волшебный шар попал Хапи в живот, но не попал в живот и попал в мочевой пузырь. Как-то…

«Ну, это заклинание дало осечку. Но я думаю, что смогу заставить его работать, пока меня не отвлекают, — сказала Констанс.

Все смотрели на неё пустыми глазами.

— Так что же оно сделало? — повторил Хапи.

«Вместо того, чтобы увидеть её кровяное давление, как я ожидал, я каким-то образом увидел её наполненный мочевой пузырь. Я думаю, это было из-за того, куда он попал», — сказала Констанс.

Зал неловко рассмеялся. «Ну ладно тогда. Насколько сильно мне нужно мочиться?» — спросил Хапи.

«Немного. 36, подождите, сейчас он подскочил до 37%», — сказала Констанс.

«Хм. На самом деле это звучит правильно», — сказал Хапи.

Констанс кивнула. — Впрочем, не только ты. Я вижу здесь номера всех».

Доротея хихикнула. — Ой, что моё?

«29%», — сказала Констанс.

«Звучит правильно. Есть небольшое желание, — сказала Доротея. «Кто должен пройти больше всего?»

«Это очень личный вопрос, — сказала Ингрид.

— Это Ингрид, не так ли? — спросила Доротея.

«61%!» — заявила Констанс. «Затем у нас есть Петра в 51 год и Эдельгард в 44 года».

— У меня действительно есть отчаяние, — призналась Петра.

«Такой же. На самом деле я шла в в*нную, когда услышала взрыв на кухне», — сказала Ингрид.

— Итак, Констанс, что на самом деле делает заклинание в общем плане вещей? — спросил Эдельгард.

«Помимо помощи в приучении детей к туалету, вероятно, ничего практического. В любом случае, через какое-то время это, вероятно, пройдёт, — сказала Констанс. «Но это не важно. Кто хочет поучаствовать во второй попытке заклинания кровяного давления?

Желающих не было, так как группа вышла на короткую прогулку на улицу. Констанс вздохнула и вышла из лазарета с пустыми руками.

Констанс вернулась в Библиотеку теней в Бездне и вытащила ещё несколько книг, чтобы выяснить, что пошло не так с заклинанием. Неужели чих только что напугал её и заставил осечку попасть в мочевой пузырь Хапи? Нет, это объяснение казалось слишком простым…

«Привет, Коко!»

Констанс подпрыгнула от удивления, когда из-за угла появился Хапи. «Хапи! Ты напугал меня.

«Упс. Ты готов к ужину?

— Конечно, — сказала Констанс. — Я буду готов через… подождите секунду.

«Какая?»

Несмотря на то, что прошло несколько часов, над головой Хапи проплыли золотые 7%. — Ты только что воспользовался в*нной? — спросила Констанс.

«Эм, да. Номер всё ещё виден?»

Констанс кивнула. «Говорят 7%».

«Странный. Не думал, что заклинание продлится так долго. Какой у тебя номер? — сказал Хапи.

Констанс остановилась. — У меня… на самом деле нет возможности проверить.

— Тогда давай посмотрим в зеркало, — сказал Хапи.

«Хорошая идея».

Констанс направилась в в*нную и посмотрела в зеркало. К её большому удивлению, плавающего числа не было. «Этого не может быть. Почему заклинание лишает меня возможности проверить собственное чтение?»

— Ну что, хочешь проверить? — спросил Хапи.

— Я имею в виду, да, это было бы неплохо, — сказала Констанс.

— Тогда, похоже, у нас есть только одно решение. Почему бы тебе не позволить мне испытать заклинание на тебе? — спросил Хапи.

— Тогда ты можешь следить за мной, а я могу прикрывать тебя. Великолепный!» — сказала Констанс. «Ты будешь отличным научным сотрудником, когда я восстановлю Дом Нювель».

Хапи, похоже, не слишком впечатлил этот грандиозный комплимент, но подыграл. «Спасибо, Коко. Давайте попробуем вторую попытку этого эксперимента».

Констанс отвела Хапи в свою комнату и легла. Хапи прочитал книгу заклинаний и начал читать. Когда пришло время проверить кровяное давление Констанс, она направила заклинание прямо на мочевой пузырь.

И кашлянул. Казалось, её болезнь вернулась в самый неподходящий момент. Она неизбежно испортила произношение последнего слова, и внезапно два шара жёлтой энергии врезались в мочевой пузырь Констанс.

Констанс прикрыла глаза. Как только она снова открыла их, Хапи подняла ей большой палец вверх. «У вас 44%», — сказал Хапи.

«Замечательно. У меня есть немного ноющее желание, но я не о том, чтобы намочить себя или что-то в этом роде. Кажется точным, — сказала Констанс.

«Прохладный. Я был немного удивлён, увидев, как два шара энергии попали в тебя, но результат, похоже, такой же, как и у меня, — сказал Хапи.

— Подожди, что ты имеешь в виду под двумя мячами? — спросила Констанс.

«Не беспокойтесь об этом. Я возвращаюсь в лазарет. Не могли бы вы, милочка, принести супа из столовой для вашего будущего научного сотрудника?

— Конечно, — сказала Констанс.

Констанс прошла в столовую и приготовила две тарелки супа. Выливание жидкости заставило её немного нервничать, поскольку она забыла позаботиться о своих 44%, но это не было чем-то, с чем она не могла бы справиться. У неё действительно было интересное откровение, когда она увидела Аннет, 54%, разговаривающую с Мерседес, которая не умела читать. Казалось, заклинание подействовало на всех в комнате только тогда, когда оно сработало. То, что Ингрид, 48%, закатила глаза на шутку Сильвена, который не читал, подтвердило это.

Она вернулась в лазарет и сразу же была потрясена показаниями всех присутствующих. Помимо 22% Хапи, у Доротеи был 71%, а у Петры — 82%. Эдельгард также был там, и у него было 77%, он выглядел больным после того, как потенциально заразился болезнью ранее. Хильда была новенькой, у неё не было чтения, но она сильно притворно кашляла, пытаясь пропустить экзамен на следующий день. Она тоже выглядела довольно отчаянной.

«Цифры у всех такие высокие. Что здесь случилось?» — спросила Констанс.

«Мануэла напилась и разрушила больничный туалет, когда…», — сказала Доротея. Она указала на дальний угол комнаты, где на двери в*нной стояла табличка «Не работает».

— Сойдёт, — вздохнула Констанс. «Почему бы не использовать те, что за углом?»

«Сетет и Рея забеспокоились о распространении болезни, как только я заразился, и они заметили группу снаружи. Сейчас карантин», — сказал Эдельгард. — Ремонтники должны починить в*нную в лазарете с минуты на минуту.

«Я надеюсь, что так и будет», — сказала Петра. Её ноги были плотно скрещены, а колени подпрыгивали.

«Привет, Констанс, если ты не против, что я читаю?» — спросил Эдельгард.

«77%»

Эдельгард кивнул. «Звучит правильно. Я надеюсь, что проблема будет исправлена ??в ближайшее время».

«Какое чтение? Кто-нибудь может объяснить, что происходит?» — спросила Хильда.

Констанс вкратце рассказала ей, и глаза розововолосой девушки загорелись. — Произнеси на мне это заклинание! Если вы сможете доказать, что у меня гиперактивный мочевой пузырь, я смогу получить медицинское разрешение на то, чтобы выходить из класса и пользоваться туалетом несколько раз за лекцию!»

— У тебя проблемы с мочевым пузырём? — спросила Констанс.

«Нет. Но тонны воды, кофе и чая ничего не могут исправить», — сказала Хильда.

Эдельгард покачала головой. — Ты сделаешь всё, чтобы уйти с работы, не так ли?

«Это творческое решение, я дам ей это», — сказал Хапи.

Констанс засучила рукава и наложила заклинание на Хильду. Когда она читала это, она осознала, что её собственное желание резко возросло, и сделала пометку, чтобы вскоре после этого сходить в в*нную. Когда заклинание закончилось, она увидела 80 Хильды.

«У вас есть 80%», — сказала Констанс. — А теперь, если вы все меня извините, я отлучусь на минутку и…

— Ты тоже не можешь никуда уйти, — сказал Эдельгард. «Я ненавижу быть таким придирчивым, но если вы являетесь носителем болезни и кто-то ещё проходит мимо вас по пути…»

— О… хорошо, — сказала Констанс. «Тогда не беспокойся. — Я возьму этот суп, пока он не остыл. В любом случае, туалет скоро починят.

Проблема решилась не скоро. На самом деле всё стало ещё хуже, когда через несколько минут появились Аннет и Ингрид, приняв аналогичные меры предосторожности. Пока они ждали в туалете, чтобы починить одну вещь, стало ясно.

8 девушек застряли в одной комнате без работающего туалета. Всё должно было стать интересным.

*002*2022-08-12 02:55

Часть 2

A/N: В этой части намокает один подгузник. Текст оранжевого цвета для тех, кто хочет его пропустить.

8 девочек. 8 процентов мочевого пузыря. Нет рабочего туалета. Констанс без конца ёрзала, записывая показания на доске.

Аннет: 66%

Доротея: 74%

Эдельгард: 80%

Хапи: 30%

Хильда: 83%

Ингрид: 52%

Петра: 86%

Констанс:…

«72%», — сказал Хапи.

Констанция была ошеломлена. «Какая? Этого не может быть. У меня было 44%, прежде чем я ушёл за супом».

— Суп и вода, должно быть, прошли сквозь тебя, — пожал плечами Хапи. «Ваше чтение увеличивается на 2 каждый раз, в то время как у других людей увеличивается на один».

«Моё чтение делает что?» — спросила Констанс.

«Ой, вот опять. 74%. Вот-вот проедем Доротею, — сказал Хапи.

«Ну, посмотрите на светлую сторону. У нас есть чёткий приказ, что все могут войти, как только в*нная будет отремонтирована», — сказал Эдельгард.

«Но что, если мы не будем делать это?» — спросила Петра. Она закатала юбку, и на её нижнем белье уже было видно небольшое мокрое пятно размером с монету.

— Не беспокойся об этом, Петра. Помощь придёт в любую минуту, — сказала Доротея.

Показатели Петры поднялись до 87, и Констанс не была так уверена. Ей было жаль её, но она знала, что скоро получит некоторые интересные данные о заклинании, которое она случайно обнаружила. У неё сложилось впечатление, что ты обмочился непроизвольно на все 100%, но Петра уже текла в верхних восьмидесятых. К тому времени, когда она набрала 90%, немного мочи уже было на её кровати. Хильда и Эдельгард отставали в 88 и 84. И Констанс считала, что она сама была довольно близка.

Первая крупная утечка Petra составила 96%. Под ней образовалась небольшая лужица, и она покраснела. Эдельгард и Хильда изо всех сил старались отвести взгляд, и Констанс почувствовала, как тёплая струйка проникла в её нижнее бельё. Петра прыгала вверх и вниз, когда плотина наконец прорвалась. Выскочило золотое «100%», и число сразу же начало отсчитываться. Её обтягивающая коричневая юбка промокла, а бледно-жёлтая моча испачкала её одежду.

Видеть, как уходит Петра, было слишком тяжело для Эдельгарда, чьи показания подскочили с 92 до 100 за минуту. В отличие от Петры, которая боролась с неизбежным в 90-х годах, казалось, что она просто не смогла справиться со своими утечками, как только началась авария Петры. Её красные шёлковые леггинсы вскоре стали тёмно-бордовыми, и она смущённо закрыла лицо.

«Двое закончились, осталось шесть», — сказал Хапи.

«Хапи!» — отрезала Констанс. Она прекрасно понимала, что будет либо 3-й, либо 4-й, и не нуждалась в напоминаниях. Небольшой последующий поток пришёл после основной аварии Эдельгарда, что вызвало ещё одну утечку Contance. Хильда прыгала взад-вперёд по комнате, в ложной надежде бросая мимолётный взгляд в сторону неисправной в*нной. Несколько ручейков потекли по её ногам, когда её чтение достигло 97%, но первой потеряла контроль Констанс.

В какой-то момент Констанс пыталась удержать сфинктер закрытым. В следующий раз она просто не могла этого почувствовать. Её глаза расширились, когда золотой поток залил её нижнее бельё. Она попыталась встать и не допустить, чтобы урон попал на её белое платье, но ей это не совсем удалось, так как несколько предательских полос сделали некоторые пятна прозрачными.

— Симпатичное нижнее бельё, — хихикнула Доротея, когда свет упал на платье Констанс под правильным углом.

Констанс покраснела и была безмерно благодарна, когда через несколько секунд всеобщее внимание привлекла слеза Хильды. Девушка с розовыми волосами знала, что бороться с этим бесполезно, и вздохнула с облегчением, когда под ней образовалась лужа размером с океан.

Констанс вернулась к доске и сообщила всем о возможностях. Что очаровало её, так это тот факт, что ни у кого мочевой пузырь не возвращался к 0% после мочеиспускания. Петре было 30 лет, Эдельгарду — 24, а Хильде — 17. В концепции «сломать печать» не было ничего нового, и было интересно посмотреть, как она представлена ??в числовых данных.

Она повернулась к Хапи, который поднял три, а затем шесть пальцев. К её чести, её уже мучило другое желание. — Я не понимаю, Хапи.

«Ваш мочевой пузырь наполняется в два раза быстрее, чем у всех остальных», — сказал Хапи.

Констанс вспомнила два ударивших её шара энергии. Она была почти в шаге от того, чтобы обмочиться дважды, прежде чем Хапи обмочилась один раз! По какой-то причине эта мысль казалась унизительной.

Едва она написала Доротее 96%, как бывшая певица начала мочиться. В то время как большинство людей были мокрыми, стоя, она оставалась лежать, поскольку никогда не вставала, и её ноги всё равно слишком сильно дрожали. Она застонала от облегчения и раздвинула ноги, когда её мочевой пузырь опорожнился и полностью пропитал её постельное бельё. Моча хлестала по бокам потоком, прежде чем замедлиться, превратившись в устойчивую каплю, которая казалась мучительной для Аннет, Ингрид и Хапи.

Из последних трёх потребность Ингрид достигла самого высокого процента, и в качестве причины она назвала две кружки чая за ужином. Она была на 86% и довольно сильно ёрзала. Её движения казались немного другими по сравнению с остальными. В то время как все остальные беспокоились о передней части своих штанов, она, казалось, особенно беспокоилась о задней части и боках своих штанов. Вместо того, чтобы бороться до победного конца, она закончила всё на своих условиях, как только набрала 94% и боль стала слишком сильной.

Она вздохнула с облегчением, и Констанс увидела, как её чтение быстро начало отсчитываться. Однако отсутствовал один ключевой аспект увлажнения — моча. Констанс услышала звук журчащей воды, и Ингрид покраснела, когда поняла, что её разоблачили.

«Я не знала, какие последствия может иметь болезнь, поэтому приняла некоторые меры предосторожности», — сказала Ингрид. Она спустила верхнюю часть штанов, где был виден полностью пропитанный подгузник. Передняя часть была бледно-жёлтой, а полоски влаги были тёмно-синими.

— Я могла бы использовать один из них, — сказала Доротея. «Подождите минуту. Как ты достал его во взрослом размере?

Ингрид уставилась в пол с красным лицом. — Эм, ну…

«Мне бы тоже пригодился!» Аннет взвизгнула.

Миниатюрная рыжая танцевала на месте, когда её чтение достигло 100%. Она вертелась и смеялась над этим, замачивая штаны в лазарете во второй раз за день. Констанс понятия не имела, как она может удерживать столько мочи, и, наблюдая, чувствовала следующую порцию капель. Хапи высветил цифру 70, и Констанс вздохнула. Её удвоенная скорость заполнения становилась серьёзной проблемой, и ей нужно было найти способ, как Хапи вернёт её обратно, как только бардак в лазарете будет улажен.

Хапи была последней, кто помочился перед тем, как найти Констанс, и даже у неё было до 78%. Констанс была в хорошем темпе, чтобы опередить её дважды, не говоря уже о Петре, Эдельгарде и Хильде, которые уже преодолели 50% в результате взлома печати.

Несмотря на её подозрения, что Хапи может пережить всех четверых, они так и не оправдались. Хапи набрал 82% и заявил, что с него хватит. Констанс подождала, пока она промокнет, но вместо этого забралась на прилавок.

«Возможно, я хочу отвести взгляд», — сказала она. Затем она стянула шорты и нижнее бельё, прежде чем помочиться в раковину.

Констанс поморщилась, как и все, кроме Ингрид. Хапи закончила, и Петра сразу же полезла в раковину.

— Как мы об этом не подумали? Эдельгард недоверчиво сказал, озвучивая то, что они все думали.

Констанс понятия не имела, как эта идея вырвалась из её блестящего ума, и не могла воспользоваться ею. Она смотрела, как Петра задирает юбку и мочится сквозь уже пропитавшиеся трусики, и знала, что это конец её собственного мочевого пузыря. Золотая жидкость стекала по её ногам, и у Констанс не было выбора, кроме как смотреть, не контролируя своё тело.

Через несколько мгновений после того, как она закончила, дверь открылась.

«Эй, дамы. Надеюсь, вы все чувствуете себя лучше, — сказал Клод. Затем его нос уловил доминирующий запах мочи. — Что здесь произошло?

Эдельгард сложила куртку поверх промокших леггинсов. «Техническое обслуживание так и не пришло, чтобы починить туалет, и ситуация вышла из-под контроля».

Клод ухмыльнулся. «Попался. Извините меня на минутку.

Он прошёл в конец комнаты и открыл дверь в в*нную. Эдельгард повторила, что он сломан, но Клод проигнорировал её и помочился. Как только он закончил, унитаз смылся отлично.

Потрясённая тишина заполнила комнату.

Клод вышел, снял табличку «Не работает» и направился к выходу. «Мануэлу никогда не рвало, и я никогда не связывался с Сетет. Я просто хотел немного поиздеваться над Хильдой, так как она явно симулирует свою болезнь. Минут двадцать думал, что это будет забавно, пока лучшие и умнейшие из Фодлана не додумались. Доброй ночи!»

«Клод фон Риган!» — закричал Эдельгард. «Когда Сет узнает об этом…»

Клод усмехнулся и закрыл дверь.

Как только он ушёл, все взоры обратились к Эдельгарду.

— Ты доверял Клоду? Хильда запнулась. — Из всех людей в монастыре вы поверили самому отъявленному интригану?

«Ну, честно говоря, никто не подумал проверить», — сказал Эдельгард. «Кроме того, Мануэла — профессор дома оленей Годена, так что, на мой взгляд, это имело смысл…»

Констанс рассмеялась. «Что ночью. По крайней мере, я обнаружил новое заклинание.

«Очень верная Констанс. Первоначальное заклинание, возможно, не сработало, но это определённо сработало. Возможно, вы могли бы научить этому других, — сказал Эдельгард.

— Я был бы так польщён! — воскликнула Констанс.

Все восемь из них всё ещё находились на карантине, поэтому они не спали до поздней ночи, разговаривая. Заклинание Констанции стало главной темой обсуждения, поскольку группа обменивалась идеями друг с другом, пытаясь выяснить, как его улучшить. Констанс по-прежнему осторожно относилась к тому, чтобы учить этому слишком рано, и главной причиной этого было несчастье Хапи. Возможно, это был самый странный опыт общения, который у неё когда-либо был.

В конце концов они назвали это ночью. Незадолго до того, как Констанс уснула, она задумалась о масштабах своего открытия. Пытаясь вылечить болезнь, она, казалось, случайно открыла совершенно новую область магии. Казалось, впереди Дом Нювель ждали более яркие и, возможно, более влажные дни.

*005*2022-08-12 18:11

{{14 часов назад, Бакетман сказал:

С этой историей я почти уверен, что каждая девушка в 3H делала омо из них в той или иной форме. Поздравления

}}

Если да, то я рад, что помог в таком достойном деле!

*008*2022-08-21 22:50

Часть 3

Дамы Дома Нювель всегда устраивали чудесные чаепития, и Констанс имела честь возобновить эту традицию теперь, когда её дом был восстановлен. Её самые дорогие друзья со времён её учёбы в академии остановились на встречу по этому особому случаю. Её чайник свистел от пара, когда Констанс наливала кружки Аннет, Мерседес и Хапи.

Мерседес сделала глоток и с изумлением посмотрела в свою кружку. «Констанс, этот чай цвета радуги! И на вкус он так же хорош, как и выглядит».

«Это большая честь быть приглашённым на вечеринку в House Nuvelle, поэтому, конечно же, я должен был выложиться на полную ради своих гостей!» — сказала Констанс.

Аннет и Хапи тоже любили радужный чай. Констанс налила себе кружку, и все четверо сказали «ура». Радужный чай был невероятно сладким и насыщенным кофеином, так что она всегда оставляла его себе на особые случаи. Как только все были готовы, Констанс дала всем добавку, так как булочки были готовы. Они смеялись и рассказывали истории во время еды и питья. Хапи допила вторую кружку и попросила ещё радужного чая. Констанс налила себе в чайник, и не было никаких признаков того, что он подходит к концу.

«Должно быть, горшок намного больше, чем кажется», — сказала Аннет.

Констанс просияла. «Это было ещё одно открытие Дома Нювель! Волшебный чайник, который никогда не кончается!» Для демонстрации она взяла большую керамическую миску и продолжила наливать. Радужный чай продолжал течь, как бесконечный кран.

— Полегче, Констанс, — рассмеялась Мерседес. «Из-за всего этого наливания мне действительно нужна женская уборная».

Дамская комната.

Дамская комната.

Дамская комната.

Констанс проснулась от мокрого покрывала в лазарете. Она вздохнула, стягивая с себя одеяло и глядя на промокшую одежду. Она думала, что двух происшествий прошлой ночью будет достаточно, чтобы она оставалась сухой до утра, но это было не так. Её быстро наполняющийся мочевой пузырь оказался ещё хуже, чем она думала.

Шорох простыней разбудил Хапи на соседней кровати. Рыжеволосая девушка оглянулась, и её глаза расширились от пятна. «Вау, это был целый океан», — прошептала она.

— О, молчи, — прошептала в ответ Констанс. «Это катастрофа. Мне нужно починить мой мочевой пузырь как можно скорее. Я не могу быть уважаемым дворянином, если я не могу держать свои штаны сухими».

«Ну, это не значит, что ты единственный, кого это беспокоит», — сказал Хапи.

Констанс оглядела лазарет. Даже во сне показания мочевого пузыря оставались у всех над головами, медленно подсчитываясь по мере того, как тянулась ночь. Исключений было всего два. Первой неудивительно была Ингрид. Она ложилась спать около 40%, а сейчас было 12%. Её положение во сне оставляло открытым заметно жёлтый подгузник, так как её одеяла были немного короткими.

Второе исключение происходило через три кровати. Чтение Хильды поднялось с 97 до 98, до 99 и до 100%. Под ней начало формироваться гигантское пятно, и через несколько мгновений розововолосая девушка проснулась. Она посмотрела вниз и покраснела, встретившись глазами с Констанс и Хапи, как только поняла, что они тоже не спят.

— Похоже, я выпила слишком много воды после вчерашнего фальшивого кашля, — тихо хихикнула она.

— Этого достаточно, — сказал Хапи.

— Что ж, я вытрусь и вернусь в постель. Спокойной ночи, — сказала Хильда.

Констанс повернулась к Хапи. «Легко ей говорить. Нам нужно наложить на меня это заклинание сейчас же.

Хапи зевнул. — Утром проверим.

Констанс покачала головой. «Хапи, сейчас 3:15. Мой мочевой пузырь может не продержаться до утра. Нам нужно что-то делать».

— О, у меня есть идея, — сказал Хапи.

Констанс на мгновение оживилась, пока не поняла, что «идея» Хапи вообще не связана с магией.

Хапи встала с постели. «Псс! Ингрид!

Светловолосый рыцарь проснулся, и Констанс поморщилась, прекрасно понимая, к чему всё идёт. — Констанс нужен подгузник, — прошептала Хапи.

Ингрид кивнула и достала одну из сумки. Констанция стыдливо приняла его и на цыпочках прошла в в*нную. Она переоделась в него, вздрагивая от того, как громко звучал каждый шорох. По словам Хапи, у неё было только 16% мочи без позывов к мочеиспусканию, поэтому она вернулась в постель. Ночью её состояние было таким же раздражающим, если не хуже. На следующее утро ей предстояло многое выяснить.

*010*2022-08-26 23:32

Я вернулся. Как и в части 2, пропустите оранжевый текст, если вам не нравятся подгузники. Просто было бы неправильно подбросить «подгузник Чехова» раньше и не использовать его.

Часть 4

Каким-то чудом на следующее утро подгузник оказался сухим. Лазарет зашевелился, часы показывали без четверти восемь. Аннет и Петра проснулись и ждали своей очереди в туалет, чтобы освободить свои 74% и 70% вместимости. Констанс встала в очередь позади них, думая, что она могла бы приберечь подгузник до тех пор, пока в этом не будет крайней необходимости.

Через некоторое время вошла Мануэла. «Доброе утро, дорогие. Я поговорил с Сетет и Реей о болезни. Кажется, оно немного утихает, поэтому мне нужно, чтобы вы оставались в карантине до вечера. Это будет двадцать четыре часа. Тогда все, кто не болен, могут уйти». Через несколько мгновений она вышла, не проводя больше времени с заражёнными студентами, чем необходимо.

— Итак, ещё около десяти часов. Мило, — сказала Доротея.

«Бьёт школу!» — сказала Хильда.

— Если мы здесь застряли, думаю, я могу попробовать научить всех этому заклинанию, — предложила Констанс.

— С тем же успехом, — сказал Эдельгард.

Констанс просияла и объяснила основы заклинания. Аннет быстро сообразила и попросила попробовать. Она повторила заклинание, и вспыхнул жёлтый свет. — Кажется, я понял!

«У кого самые высокие показатели?» — спросила Констанс.

«Хапи на 65%», — сказала Аннет.

«Ага! У нас первый успех!» — заявила Констанс.

Один за другим остальные члены группы опробовали заклинание. Жёлтый свет вспыхнул над головой, и девочки ликовали, когда каждая попытка сработала. Вскоре последним человеком, наложившим заклинание, была Петра.

— Не уверена, что это хорошая идея, — сказала Петра. Констанс, конечно, понимала, откуда она. Принцесса Бригитты была невероятно умна, но единственной областью, с которой она боролась, была магия. Чтение заклинаний на её втором языке тоже не помогло.

«Всё в порядке, Петра, у тебя всё получится», — сказала Доротея. — Просто медленно повторяй за Констанс.

Это придало Петре некоторую уверенность. — Тогда я попытаюсь.

Констанс провела её через заклинание медленно, но верно. В воздухе образовался шар жёлтой энергии, и Петра удовлетворённо улыбнулась. Он начал светиться ярче, когда случилась катастрофа. Петра перепутала два слова и неправильно произнесла третье. Шар энергии взорвался на десятки маленьких сфер, которые разлетелись во всех направлениях. Констанс закричала, когда в неё попала сфера. Она закрыла глаза от вспышки, и другие крики указывали на то, что заклинание нанесло большой урон.

«Ну, меня только что поразило заклинание. Кто-то ещё?» — спросила Констанс.

Все были поражены заклинанием, кроме Петры, которая отскочила в сторону, и Аннет, которая использовала Ветер, чтобы сдуть жёлтую сферу, летящую к ней в последнюю минуту.

— Так как это должно на нас повлиять? — спросила Ингрид.

— У меня есть предположение, и оно тебе не понравится, — сказала Констанс. Она следила за показаниями каждого в течение нескольких минут, и её теория подтвердилась. Показатели Эдельгард, Доротеи, Хильды, Хапи и Ингрид теперь выросли на 2%. Быстрое подтверждение от Хапи показало, что показания Констанс увеличились на 3%. «Ага. Похоже, у всех, кто получил удар, мочевой пузырь уменьшился, — сказала Констанс.

— Приношу свои извинения, — вздохнула Петра.

Доротея покачала головой. «Нет, это моя вина, Петра. Я подбодрил тебя».

«И я пыталась произнести слишком много слов одновременно, когда это не твой родной язык», — сказала Констанс. «Конечно, групповая ответственность».

«Тогда мы можем исправить это вместе», — сказала Доротея.

Это звучало хорошо по духу, но отменить заклинание, о котором они мало знали, оказалось непросто. Горстка идей звучала правдоподобно, но ни одно из предложений не считалось хорошей идеей, принятой на основе консенсуса. Доротея вызвалась стать подопытной, но Мануэла вернулась до того, как они смогли начать.

«Я принёс немного супа, хлеба и свежего чая на обед. Всё в порядке?» — спросила Мануэла.

«У нас… отличный профессор, — сказала Доротея.

«Приятно слышать», — сказала Мануэла.

Констанс предположила, что Доротея правильно ответила на вопрос. Болезнь, перенесённая прошлой ночью, почти у всех прошла. Кроме того, что она должна была сказать: «Мы случайно прокляли себя и уничтожили мочевой пузырь»?

Мануэла ушла, оставив восьмерых обедать. Ингрид направилась в в*нную. Констанс чувствовала, как нарастает её желание, но она решила просто вымыть руки в раковине лазарета, пока суп и чай не остыли. Её размышления оказались популярным выбором, так как все чтения колебались вокруг 70-х годов, за исключением Ингрид. Хапи сказал Констанс, что у неё 74%, и Констанс ответила тем же, сказав Хапи её 81%. Ноги Хапи были плотно скрещены во время еды, но она откладывала желание встать во время обеда. Суп и чай были великолепны во всей справедливости.

После обеда всё внимание вернулось к их мочевым пузырям. В разговоре наступило затишье, и Хапи встала с мочевым пузырём на 92%. Она направилась в в*нную, но Эдельгард опередил её, желая сбросить свои собственные 88%. Хапи раздражённо покачала головой, а Констанция сверкнула собственным чтением. Хапи вернул услугу, и Констанс вздрогнула от 89%, которые она отправила обратно. Её прежнее состояние было тяжёлым, но её новый прирост в 3% был чем-то другим! Она направилась в в*нную, планируя встать в очередь.

«Эй, у меня есть более высокий показатель, могу я пойти первым?» — спросил Хапи Эдельгарда.

Эдельгард покачала головой и бросилась внутрь. «Прости, Хапи. Я сам слишком долго откладывал это. Я быстро!» При ближайшем рассмотрении выяснилось, что Эдельгард уже немного просочился в её красные леггинсы. Она закрыла дверь в в*нную, и её чтение начало обратный отсчёт. Хапи выругался, прежде чем вспомнить о раковине.

«Кажется, я снова это делаю», — сказала Хапи, потянувшись, чтобы спустить штаны.

Прежде чем она успела туда добраться, дверь лазарета открылась. Хапи неловко сел на стойку, и Констанс подняла глаза. Вошёл архиепископ Рея.

— О, привет, леди Рея! Аннет вспыхнула.

«Привет. Я просто хотел проверить всех. Мануэла сказала, что болезнь, похоже, ослабевает, — сказала Рея.

— Это так, — сказала Доротея. «Вчера мне было очень плохо, но сегодня я просто немного вялый».

Рея продолжала разговаривать с несколькими учениками. Констанс разумно знала, что это займёт всего несколько минут, но каждая секунда действительно казалась мучительной. Хапи хваталась за себя каждый раз, когда Рея поворачивалась спиной. Обычно Констанс пришла бы в ужас от её невоспитанности, но она всё прекрасно понимала и едва сдерживала себя, чтобы не сделать то же самое. Чтение Хапи достигло 94, а затем 96%. Хапи высветил девятку, затем пятёрку, но Констанс оборвала её, не видя смысла в том, чтобы знать больше. Рея повернулась, чтобы поговорить с Хильдой, и Констанс попала в поле её зрения. Констанс с трудом сглотнула, зная, что не может открыто сдерживать себя, что она считала, хотя это и неприлично.

«Итак, Хильда, Клод сказал мне, что твой случай болезни был довольно тяжёлым. Всё нормально?» — спросила её Рея.

«О, нет. Хильда потратит кучу времени, притворяясь больной, — поняла Констанс. Она почувствовала что-то тёплое, когда потекла моча. Она ощупала себя и вспомнила, что на ней всё ещё был прежний подгузник. Часть её жаждала использовать его немедленно, но она понятия не имела, сколько он продержится. — Что, если он протечёт прямо на глазах у леди Реи?

«Мне… становится лучше… А-а-а-а!» Хильда сказала, понимая, что ей нужно возобновить симуляцию своей болезни.

— Ясно… — сказала Рея, естественно, не убеждённая. Она положила руку на лоб.

«Сегодня утром лихорадка прошла, — сказала Хильда.

«О, нет. Это займёт вечность», — подумала Констанс, снова слившись.

Когда у Хильды начался «озноб», Констанс и Хапи обменялись болезненными улыбками. Хапи был до 98%. Констанс подозревала, что она тоже там.

Её плотина лопнула почти сразу после того, как эта мысль пришла ей в голову. В отличие от предыдущих несчастных случаев, когда её лицо горело от смущения, она была вынуждена сохранять свой внешний вид как можно более прямолинейным, пытаясь скрыть это. Тёплая моча вытекала из неё и постоянно скапливалась в подгузнике. Констанс встала так осторожно, как только могла, и немного отступила назад. Её сердце колотилось, и она пыталась перекрыть поток. Это сработало ненадолго, но ещё не закончилось. Она внутренне сжалась, когда Рея повернулась к ней во время последних нескольких утечек. Констанс пробормотала несколько неуклюжих ответов на свои вопросы, а в конце написала: «Спасибо, леди Рея».

В конце концов (пусть даже через несколько минут реального времени) архиепископ вышел из лазарета. Констанс почувствовала, как провис её подгузник, и в порядке эксперимента погладила его. Было довольно тепло!

— Угу, — сказал Хапи.

Констанс повернулась и увидела, что Хапи полностью потерял контроль над собой, сидя на прилавке. Её чтение быстро отсчитывалось, и под ней начала образовываться гигантская тускло-жёлтая лужа. Хапи попыталась добраться до раковины, но сдалась, как только поняла, что почти пуста. Смирившись со своей судьбой, она пожала плечами и высвободила последний кусочек самостоятельно. Золотые капельки стекали по краю прилавка на пол.

— Ну, это было не идеально, — небрежно сказал Хапи.

«Я так виноват!» — сказал Эдельгард. «У тебя действительно были более высокие показатели, и я мог бы прибежать и сделать это, как только она ушла…»

«Эх, бывает. Никто не знал, что архиепископ приедет», — сказал Хапи. «Если бы только был способ, которым я мог бы выкачать мочу из своего мочевого пузыря и влить её в твой…»

Тогда Констанс пришла в голову блестящая идея. — В самом деле, кто сказал, что их нет?

*012*2022-08-27 17:35

{{9 часов назад, Бакетман сказал:

Это весёлое развитие. Хотя я думаю, что нужно немного поработать с голосами персонажей. В основном тот факт, что Рея слишком официальна, чтобы просто сказать «Привет».

}}

Да, эта линия определённо могла бы быть лучше, ха-ха. Я достаточно поиграл в игру, чтобы получить хорошее представление о студентах, но не столько о церковных служителях.

