Двойное отчаяние в пробке

Автор: gtg420

*000*2024-11-15 02:39

Трэвис поёрзал на сиденье, не в силах игнорировать вздутие мочевого пузыря. Этой пробке не было видно конца, а Трэвис и его друг Даррен выпили много воды под палящим солнцем дня. Теперь они застряли на длинной эстакаде, забитой машинами, кондиционер работал на полную мощность. Трэвис не мог найти удобного положения; каждое напоминало ему, как мучительно он переполнен и как он становится только полнее. Он не знал, что будет делать, если не доберётся до места, где можно пописить, очень-очень скоро.

«У тебя там проблемы, приятель?» — спросил Даррен, смеясь.

«О, иди на хер».

Машина медленно двигалась вперёд, тихое гудение радио было недостаточным, чтобы отвлечься. Трэвис обнаружил, что его нога непроизвольно дёргается в попытке ослабить давление. Даррен несколько раз оглянулся, выглядя всё более рассеянным, а затем сказал:

«Чувак, мне тоже надо пописить. Лучше бы этот трафик прекратился, иначе я сейчас вырву его прямо здесь».

Трэвис рассмеялся, но мысль о том, чтобы отпустить, заставила его вытечь. Его мочевой пузырь посылал примитивные, настойчивые сигналы об освобождении. Он боялся, что ему скоро придётся сдерживать себя. Рывки и рывки автомобиля были почти невыносимы. Он чувствовал, как вся вода и газировка, которые он выпил в тот день, хлюпают внутри его опухшего мочевого пузыря, толкая его до предела, когда ещё больше жидкости пыталось прорваться внутрь. Он положил руку на живот и почувствовал болезненную выпуклость там, где он обычно был плоским. Он снова пошевелился, пытаясь найти облегчение, и движение ремня безопасности по его животу было почти достаточным, чтобы полностью его потерять.

«О, чёрт», пробормотал он. «Даррен, тебе надо остановиться. Мне нужно пописить СЕЙЧАС».

«Как мне остановиться? Там нет обочины. Просто держись».

«Я же говорю, я не могу».

«Ладно, так что пописай в дверь или что-нибудь в этом роде».

«Когда здесь столько людей? И дети? Меня арестуют».

«Тогда просто держись, мужик. Мы выедем на следующем съезде».

Трэвис застонал. При такой скорости движения следующий съезд будет только через полчаса. Он не думал, что сможет продержаться так долго. Его дрожащая нога ударилась о нижнюю часть приборной панели, когда он сжал кулак, борясь с волнами срочности. Даррен не обращал на это внимания, становясь всё более нетерпеливым из-за движения. Они снова рванули вперёд, и внезапный толчок оказался слишком сильным — Трэвис почувствовал, как его мышцы на мгновение ослабли — и длинная, горячая струя мочи ударила в его боксёры на две-три секунды, пока он снова не обрёл контроль над собой. Она впиталась в ткань и капала по его яйцам, от этого ощущения он почти снова потерял над собой контроль. Он засунул руку в карман и ущипнул свой член через ткань. При этом внезапном движении Даррен оглянулся. Ясно как день, мокрое пятно на джинсах Трэвиса блестело на солнце, когда из него вырвалась ещё одна течь.

«Какого хрена ты делаешь, мужик?»

«Я же говорил тебе, что мне нужно пописить, чёрт возьми!»

«Не в моей машине!»

«Я не могу это остановить».

Даррен нахмурился и уставился вперёд на движение. «Мне тоже надо пописить, но ты не видишь, как я обмочился. Я сдержу это, пока мы не выедем на съезд, и ты тоже».

Трэвис сжал свой член через карман, двигаясь на сиденье, чтобы уменьшить давление. Но оно не уменьшилось совсем; перемещающаяся жидкость только заставила его больше осознать свой бедный растянутый мочевой пузырь, который содрогнулся. Он застонал и схватился за внешнюю часть промежности свободной рукой, потеряв всю скромность. Ещё одна отчаянная струя мочи вырвалась наружу, и он почувствовал, как она просочилась через джинсы в ладонь. Влажный холод его мокрых боксёров снова наполнился теплом, и волна тепла вызвала ещё один рывок, неконтролируемый, длившийся пару секунд и создавший мокрое пятно размером с софтбольный мяч на передней части джинсов Трэвиса. Он чувствовал, как она капает по его ноге, и знал, что она, должно быть, собирается на сиденье.

«Я, блядь, писаю», — прошипел он Даррену, сжимая свой член обеими руками и наклоняясь вперёд. «Просто смени полосу, чёрт, сделай что-нибудь! Я сейчас обмочусь!»

«Ладно, ладно, я пытаюсь! Я не могу переехать!»

Как только движение снова начало двигаться, Даррен быстро повернул руль и рванул через две полосы, встретив хор гудков. Трэвис привстал на сиденье и согнулся, схватившись за себя, когда щупальца влаги поползли вниз по его бёдрам. Он прижался к сиденью, скручивая ноги, чтобы попытаться сдержать непреодолимый поток. Моча вытекала равномерно, медленно капая, она пропитала его боксёры, но не сделала ничего, чтобы уменьшить его боль.

Даррен был явно взволнован, постоянно поглядывал на своего друга, ёрзал и ругался себе под нос. «Ладно», — нервно сказал он. «Выезд там, мы сейчас на полосе выезда. Если мы выедем на аварийную полосу, нас остановит тот дорожный полицейский».

«Мне всё равно», — прошипел Тревис. «Я писаю. Я ПИШУ. Нам нужно выйти СЕЙЧАС ЖЕ».

«Мы доберёмся туда быстрее, если нас не остановят!»

Трэвис схватился за ручку двери так сильно, что костяшки его пальцев побелели. Машина снова дёрнулась вперёд, и он почувствовал неконтролируемый, сильный прилив, и хотя он извивался и щипал, чтобы сдержать его, ничто не могло остановить его от того, чтобы вырваться наружу вокруг его пальцев, обжигающе и отчаянно. Он не мог остановить поток. Он быстро обтекал его яйца и собирался на виниловых сиденьях, наполняя воздух шипящим звуком давно сдерживаемой мочи, ударяющейся о джинсы.

«Блядь!» - закричал Даррен. «Какого хрена ты делаешь!»

Рот и горло Трэвиса были слишком сухими, чтобы ответить. Он отпустил свой член и вытащил мокрую руку из кармана. Вся сила его мочи хлынула из его мочевого пузыря, совершенно неконтролируемо, стекая по его ногам в носки и обувь, хлюпая вокруг его ступней и впитываясь в коврик. Даррен кричал и махал руками, но не было никакого способа сдержать приливы. Огромное, оргазмическое облегчение, когда она вытекала из него, не давало ему двигаться. Он только время от времени подёргивал ногой, пока поток шёл своим чередом. Она впитывалась в его рубашку, и он знал, что его кошелёк и мобильный телефон, должно быть, испорчены в его задних карманах.

Когда поток наконец уменьшился и Трэвис почувствовал, что вес его мочевого пузыря облегчился, он посмотрел на себя. Его джинсы были пропитаны мочой, тёмное пятно на светлой джинсовой ткани. Между его ног была лужа дымящейся мочи, неспособной впитаться дальше в пропитанная ткань. Она всё ещё легко стекала по его ногам и капала на пол.

«Что, чёрт возьми, с тобой не так, мужик!»

«Я же говорил тебе, что мне нужно пописить. Мне нужно было ПОСОСАТЬ. Если бы я мог это остановить, я бы это сделал».

«Это НЕ КРУТО!» — сказал Даррен. «Ты платишь за то, чтобы починить мою машину. Ох, нам нужно съехать с этого съезда. Мне нужно было пописить, как скакун, смотреть на тебя не помогло!»

«Теперь ты знаешь, каково это», — сказал Трэвис.

«Настоящие мужчины могут это выдержать», — сказал Даррен, но всего через мгновение вокруг его ширинки хлынула блестящая влага. Он сжал ноги вместе.

«Что ты там говорил о настоящих мужчинах?»

Даррен поёрзал на сиденье и чуть не врезался в машину перед собой, когда его нога соскользнула с тормоза. Он снова нажал на педаль и поморщился.

«Блядь! Чёрт!» Даррен переключил машину на нейтраль и схватился за себя обеими руками, крепко сжимая их на мгновение, прежде чем сердитый гудок сзади заставил его выпрямиться и поехать. Влага хлынула ему на колени, и он наклонился, когда ехал, схватившись одной рукой. Выход был уже виден, но не досягаем. На его лице было выражение понимания того, что он не сможет этого сделать. Его мокрое пятно медленно увеличивалось, пока он не издал болезненный стон, который дал Тревису понять, что шлюзы прорвало. Горячая, отчаянная моча хлынула по ногам Даррена, пузырясь через ткань, шипя и вырываясь сквозь его бесполезные пальцы.

Даррен ругался и извивался, но ничто не могло его остановить. Водопады мочи хлынули с его джинсов, неудержимо стекая по сиденью и на коврик внизу. Затем, как будто он и так недостаточно сильно мочился, он вздрогнул и начал выпускать сильную струю прямо спереди своих джинсов, разрывая через ткань и каскадом стекая обратно в бассейн между его ног. Руки Даррена безвольно лежали на руле; он не обращал внимания на гудки водителей позади него. Его штаны были ещё более мокрыми от мочи, чем у Трэвиса, а сиденье было до краёв заполнено влажной, дымящейся мочой, которая всё ещё с силой выплёскивалась из огромного мочевого пузыря Даррена.

«Боже мой», - пробормотал Трэвис. «Когда ты в последний раз писил?»

«Я просто сдерживаю это. Я никогда…» Даррен был явно расстроен, уставившись в свои колени, когда опорожнялся. «Я не мочился. Я сдерживал это с прошлой ночи».

«Всё это пиво?!»

Даррен кивнул. Тем не менее, его поток не подавал никаких признаков прекращения. Он, казалось, вспомнил, что ведёт машину, и снова начал двигаться вперёд, но его поток всё ещё хлынул. Наконец они подъехали к выходу. Даррен вильнул на него, и они съехали у ближайшего знака леса. Трэвису, пустому, больше не нужно было выходить, но Даррен выскочил из своего сиденья с работающей машиной, выливая мочу на ходу, выхватил свой струящийся член и побежал в лес, всё ещё писая с постоянной силой. Трэвис с благоговением наблюдал. Со своего наблюдательного пункта он всё ещё мог видеть своего друга, подбоченившегося, поливая дерево, запрокинув голову. Он почти мог слышать вздохи облегчения.

Его струя блестела на солнце, и Трэвис был поражён тем, насколько он, должно быть, был полон. Конечно, он был раздражён Трэвисом, нытьём и стонами о своём отчаянии, когда собственная потребность Даррена была такой огромной. Наконец Даррен закончил и попытался вытереть мокрые ноги листьями, прежде чем робко вернуться к машине. Его штаны были мокрыми выше колен, всё ещё капающими от его горячей мочи. Даррен уставился на разбрызганный след мочи на асфальте и огромную лужу на своём сиденье и полу, затем посмотрел на Трэвиса, который покраснел и сидел в своей собственной луже. Всё, что они могли сделать, это посмеяться.

