Офицер и пират: история Омораси в стиле стимпанк

Автор: Гость Ташетер [x]

*000*2016-05-08 22:36

Привет! Это моя попытка создать более длинную историю омораси, действие которой происходит во вселенной стимпанка на борту дирижабля Мерович и разделена между двумя точками зрения. Надеюсь, вам понравится, обратная связь всегда приветствуется! К сожалению, не так много омораси в этом первом сегменте, но это придёт, поверьте мне!

Кура

Я проснулся от слабого, но безошибочного звука выстрелов. Быстро я вскочила и побежала к двери, дёргая меня учили цепи. Вот и снова; грохот артиллерийского огня. Звук, который я слышал много раз в своей жизни, хотя никогда не приветствовал его так, как сейчас. Возможно, это был шанс, который я ждал, и я не собирался его запускать.

Я оглядел свою ошибку. Он был прочно построен, со стенами из камня и дверью из стали. Просто выберите из этой комнаты запуск, и это была только первая часть. В конце концов, я был на пороге воздушной крепости Мерович, возможно, самого большого дирижабля Имперского флота. Бегство выглядело туманной перспективой. Но это было лучше, чем вообще никакой перспективы.

Я быстро встал, напряг мышцы и щёлкнул цепями. Я проглотил напильник до того, как меня схватили, и после того, как бросил его обратно, несколько последних недель, стягивая оковы, готовясь к намеченному дню, когда я наблюдался с началом сбега. Теперь эти недели работы окупились. Но это было только начало. Часы шли против меня. Я должен был двигаться быстро. Если меня поймают, имперцы больше не станут меня недооценивать.

Я бы не смог выйти через запертую дверь; это было легко увидеть. Но прямо над головой было вентиляционное отверстие, и я мог видеть винты, калибрующие его. Мой разум мчался; Я знал, что это будет мой путь к свободе, но что я мог использовать, чтобы выкрутить эти винты?

Мой поднос для еды. Конечно. Я схватил его и напряг измождённые его мышцы, чтобы согнуть в плоскую металлическую пластину. Задыхаясь от ожидания, я потянулся и начал откручивать винты. Мой разум мчался, как я это сделал. Это был мой шанс выбрать с этого проклятого корабля и вернуться к своей игре. Последний раз, когда я видел «Огонь Дорестада», мой собственный корабль, он был в огне над Шварцвальдом. Я не смог их спасти. Мне нужно было сейчас. Мне нужно было вернуться к своей игре. Моя семья. И я не мог этого сделать, застряв в имперской бригаде.

Один винт пошёл. Потом два. Потом три, потом четыре, и вентиляционное отверстие лопнуло. Собрав все силы, я прыгнул вверх, подтягиваясь к главному вентиляционному отверстию. Я был вне своей камеры. Но я был далеко не свободен.

Фаустина

Все три курса на пороге «Меровича» собрались в комнате без окон в задней части гондолы, вселенной лишь небольшим количеством ламп, и всем нам было до слёз скучно. Это была настоящая битва, и кадеты, будущее Имперского Флота, были доступны здесь, пока все остальные украли славу. Ну, я не собирался его есть. Я была Фаустиной фон Зерозе, самым лучшим кадетом на «Меровиче», если не на флоте. Я заслужил там избранных, с бесчисленным количеством пиратов. В конце концов, именно поэтому я занял место на борту этого корабля. Я мог бы пойти куда угодно, со своими чувствами и связями родителей, но я хотел быть на передовой. Не застрял в какой-то комнате, как беспомощный ребёнок!

И я не собирался оставаться здесь надолго, если бы мог. Дверь не была заперта. Единственное, что соответствует всем здесь, — это приказ коменданта Хайнца. Конечно же, я не хотел, чтобы мне угрожали за неподчинение. Никто не знает, что я курсант. И когда я вернусь из боязни с пиратской кровью на руках, никто не будет слишком зол, что я решил и действительно что-то сделать.

Я быстро скользнул к двери. Ни один другой кадет даже не заметил меня; они были слишком заняты разговорами между собой, своими мелкими жизнями. Сама дверь была в тенях, и, оказавшись там, было легко снять мой знак отличия, засунуть его в карман и выскользнуть, чтобы никто не заметил. Моё сердце забилось быстрее, когда я переступил порог, и на секунду я задумался, правильно ли я поступаю. Я никогда добровольно не подчинялся приказу. Но я отбросил свои сомнения. Я не могу упустить такой шанс.

Дверь открылась в пустом коридоре. Я быстро убежал от двери, не желая, чтобы мы встретились возле убежища курсов. При этом я заметил лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Ничего серьёзного, конечно. Как и во всём остальном, я был лучшим среди кадетов, когда дело дошло до сопротивления моим телесным возбуждениям. Я ни разу не запачкался во время учёбы, удивительно редкий подвиг. Из-за интенсивных состояний, через которые происходят кадеты, наиболее часто встречаются из нас повторяющиеся в своих каюты с тёмными пятнами, бегущими по синей форме. Но никогда я; после того, как я впервые стал свидетелем унижения, через которые прошли другие, я поклялся, что никогда не намочу, и не собирался этого делать сейчас. Поэтому я проигнорировал это чувство и вернулся в другой коридор, обшитый жестокостью панелями. Ангар, где хранились лётчики курсов, был близко. Если бы я мог проскользнуть туда и забрать свой корабль, я бы оказался в эпицентре боязни.

В конце этого коридора был ещё один, заполненный бегущими туда-сюда людьми. Я нырнул в толпу, пробираясь налево. Я не мог не улыбнуться про себя. Мой план сработал! Скоро слава будет моей!

Внезапно из ниоткуда завыла сирена. Все остановились, включая меня, моё сердце колотилось. О Боже. Это было оно. Они нашли меня. У меня были большие, большие неприятности. Я дико огляделся в поисках способа спастись, видя, как моя жизнь проносится перед моими глазами. Что, если бы меня отдали под трибунал? Что, если бы меня выгнали с Меровича?

Я не должен был этого делать. Это было глупо. Так глупо. О Боже. Что я собирался делать. Что я собирался делать?

«Внимание», — раздался голос из пневматической трубы в стене рядом со мной. «Восточное крыло было разделено. Никто не должен входить без специального разрешения».

Я вздохнул с величайшим облегчением, остановившись, чтобы отдышаться. Это вообще был не я? Ну конечно нет. Но тогда, если не я, то что это было? Что такого важного происходило в восточном крыле, что его пришлось закрыть? В восточном крыле почти ничего не было; в основном он использовался для снабжения. Это и бриг.

Бриг! Это было правильно! Ходили слухи, что «Мерович» сейчас везёт на борту печально известную пиратку Куру Саблезубый. А если восточное крыло было закрыто… Должно быть, он выбрался из своей камеры!

Я не мог в это поверить. Там была не только битва, но и побег из тюрьмы. И Хайнц собирался оставить нас в какой-то комнате? Сбежать было величайшим решением в моей жизни. Ни за что я не собирался пропустить это!

