Случайный вопрос

Автор: guber

*000*2023-06-06 05:56

Здравствуйте ещё раз, давно ничего не пис*л. Видя, как некоторым людям понравилась моя последняя история, я решил опубликовать ещё одну. Дайте мне знать, что вы думаете.

Сегодня мне прислали очень случайный личный вопрос о чём-то очень публичном. Я невольно сделал паузу, когда читал вопрос про себя. Стакан со светло-коричневым спиртом на полпути между моим ртом и столом, глоток застыл во времени. Я старался сохранять на лице нейтральное любопытство, так было лучше для камеры. Полагаю, здесь мне следует остановиться и сообщить вам, дорогой гипотетический читатель, некоторые подробности, как я излагаю эту историю. Ну, истории.

Меня зовут Мелинда, но вы можете знать меня как Pigtail Paintbrush, арт-стримера на YouTube. Я начал стримить, когда подруга захотела посмотреть, над чем я работаю, и пригласила ещё пару человек посмотреть. По какой-то причине некоторые из других продолжали возвращаться почти каждый раз, когда я обновлял своего друга, и вскоре у нас было небольшое маленькое сообщество, которое любило смотреть, как я рисую, раскрашиваю и выставляю себя дураком. В шутку я поставил перед ними цель набрать сотню подписчиков, что, по моему мнению, было смехотворно для того, что я предложил, и я начал стримить с камерой, направленной мне в лицо, начиная с сеанса вопросов и ответов. Что ж, благодаря интернету они получили сотню, так что я показал своё лицо и задал несколько вопросов и ответов.

Я полагаю, что должен опис*ть себя здесь, или, по крайней мере, так, как вы могли бы сделать вывод, увидев меня на камеру и услышав, как я говорю. Я девушка лет двадцати с небольшим, но я определённо могу сойти за немного старше, основываясь на том, как часто я получаю карты. Я достаточно невысокий, чтобы полдюйма в моём максимуме были важны. Меня никогда не считали худой; я бы назвала себя пышной, если бы ты нажала на меня в хороший день, но однажды парень назвал меня толстой, и я пошла с ним на пару свиданий, так что бери из этого что хочешь. Для меня моя грудь и попа хорошо пропорциональны моей общей форме тела, но я никогда не слышала, чтобы их называли маленькими, совсем наоборот. У меня серо-голубые глаза, и я какое-то время носила свои натуральные тёмно-малиновые волосы. Есть фотографии, на которых он окрашен в пурпурный оттенок, как будто мой отец не обратил на меня достаточного внимания, чтобы дать вам представление о том, куда он делся.

На стриме я обычно одет как обычно. Я уверен, что к этому моменту я просмотрел большую часть своего неспециализированного гардероба на камеру. Я не слежу за тенденциями, в основном всё, что у меня есть, продаётся через Nordstrom Rack или универмаг. Топы, как правило, представляют собой майку разного цвета с каким-то слоем сверху, в основном подходящим для погоды, или более повседневную на пуговицах. Мои нижние части в основном состоят из джинсовой ткани, традиционных джинсов, юбок, комбинезонов различных расцветок и оттенков. У меня есть более деловые и формальные вещи; Я ношу его только тогда, когда мне нужно.

Впрочем, вернёмся к истории. На этих вечерах вопросов и ответов мы обычно задавали вопросы в группе. Спросите что-нибудь, и каждый в чате получит возможность ответить. Вы знаете, создание сообщества. Иногда я задавал вопросы о себе, просто чтобы убедить всех: «Да, вы все здесь, наблюдаете за мной, и я всё ещё жду, когда вы все поймёте, что на самом деле у вас есть лучшее применение вашему времени». Эти вопросы обычно приходят через прямые сообщения, поэтому я могу попросить разъяснения или, может быть, уклониться от чего-то деликатного. Вопрос, с которого начинается наша история, поступил от PlataRhino23, который был частью второй волны людей, нашедших канал. Я знал, что он был парнем примерно моего возраста и был несколько активен в группе. Явно застенчивый, но пытается быть частью вещей. Вопрос, исходящий от него, застал меня врасплох, не в жуткой манере, а в том, насколько дерзким он был.

Platarhino23: Как давно ты пис*л в штаны и почему?

Я сразу понял, что честно ответить на этот вопрос было бы слишком неловко. Я задумался на секунду, а затем сказал вслух: «Ну, это случайный вопрос. Позвольте мне кое-что очень быстро прояснить, прежде чем я отвечу». Затем я напечатал ответ

Кисть с косичками: Это действительно случайно, как вы это придумали :P

PR23: Не уверен, просто запрыгнул в голову и застрял там.

ПП: Итак, у меня есть признание, оно гораздо более свежее, чем вы думаете. Я до сих пор очень стесняюсь этого. Вы бы не возражали, если бы я перефразировал это так, чтобы он был о том, как я опис*лся в штаны, о котором я могу дать отличный пересказ, не умирая от съёживания?

PR23: Абсолютно, меня это устраивает. Извините, я не хотел вас смущать. :(

ПП: Ни вреда, ни фола. На подходе одна история о том, что мне нужно сменить штаны :D

Я улыбнулся экрану и сделал небольшой глоток из своего стакана, немного жидкого мужества, если позволите ужасную шутку, затем снова повернулся лицом к камере.

«Хорошо, надеюсь, вы, ребята, оцените, насколько это случайно. Тем не менее, я уверен, что это действительно забавная история. Итак, вопрос был таким: «Какой момент, когда вы опис*лись в штаны, был самым запоминающимся?», теперь, прежде чем я отвечу на него, проверю вибрацию для всех вас. Поставьте 1 в чате, если вы обмочились в штаны после того, как вам исполнилось восемнадцать, и 2 в чате, если вы обмочились в течение последних двух лет».

Горстка 1 с парой двойок и 12, разбросанных в ней, вытолкнула предыдущий разговор из окна. Я сделал вид, что считаю.

«Похоже, некоторые из вас сегодня решили сказать правду». Я улыбнулась и засмеялась. «Хорошо, хватит об этом, не нужно, чтобы кто-то закалял мой гром, потому что у меня есть хороший вопрос для этого вопроса».

Я немного откинулся на спинку стула, чтобы снять напряжение со спины, связанное с приближением к экрану.

«Есть ли у кого-нибудь из вас в жизни один из тех друзей, которые просто никогда не звонят вам ни с того ни с сего, если только не происходит что-то сумасшедшее? Да, ради этой истории давайте назовём её Кэтлин. Итак, однажды, скажем, года два назад, я иду домой на работу и решаю остановиться и купить себе шоколадки, потому что у меня был очень длинный день. Заехать в круглосуточный магазин, найти то, что я хотел, заплатить за это и вернуться в дорогу заняло, может быть, пять минут. Теперь, поскольку я просто хотел выйти из офиса, я не пошёл в в*нную перед тем, как уйти, но даже остановившись, я знал, что смогу вернуться домой, хотя я уже был в отчаянии».

Беглый взгляд на чат показал пару сообщений типа: Я понимаю, к чему это идёт.

«Итак, я возвращаюсь домой, паркую машину, беру свои вещи и возвращаюсь в свою квартиру. К тому времени, когда я открываю дверь, я знаю, что первое, что мне нужно сделать после того, как я выбросила сумку и конфеты на кухонный стол, это пойти в в*нную. Я танцую большой горшок, но в этот момент я совершенно сухая. Всё это говорит о том, что я нахожусь прямо на переломном моменте, когда нахожусь в зоне, где возможно намочить штаны. Любая задержка после этого момента означает, что вероятность утечки не равна нулю.

Если бы я всё ещё был в магазине, у нас были бы проблемы, но я был дома, в футах от туалета и сладкого выброса. Затем звонит мой телефон, это Кэтлин. В последний раз, когда она позвонила мне ни с того ни с сего, это было для события уровня «кто-то буквально умирает», поэтому я ответил, полагая, что это будет достаточно быстрый первоначальный разговор о том, что происходит, тогда я мог бы извиниться за пару минут, чтобы попис*ть. Я был дома один, кого волнует сумасшедший танец на горшке, когда никого нет рядом, если это означает, что ты не намочишь штаны».

Чат во многом согласился со мной, хотя бы с одним возражением.

«Итак, я поднёс телефон к уху, конечно же, желая проверить свой контроль над мочевым пузырём, чтобы утешить моего друга в тот момент, когда он, несомненно, был остро нуждается в другом. Прежде чем я успеваю даже поздороваться, голос Кэтлин вырывается из динамика, разрываясь от радости и волнения, двух эмоций, которых я не ожидал. Я так напуган этим, потому что Кэтлин тоже практически кричит в трубку, что у меня струйка мочи вытекает в штаны. Это не так уж много, может быть, чуть больше, чем то, что я не смог вытереться, насколько влажным он был на ощупь, и на моих джинсах ничего не было. Проблема заключалась в том, что это привело моё отчаяние в перегрузку. Мне нужно было немедленно сходить в туалет, иначе я бы начал мочиться в штаны».

«Выяснилось, что бойфренд Кэтлин только что сделал ей предложение. Она была так счастлива, что ей просто нужно было позвонить всем и рассказать им, и она хотела убедиться, что я знаю, прежде чем это попадёт в социальные сети. Кэтлин начинает пересказывать событие, эта девушка не останавливалась, чтобы перевести дух, не говоря уже о том, чтобы позволить мне вставить слово, помимо случайного «Кэтлин…». Я знаю, что сейчас у меня проблемы, я чувствую, что вот-вот произойдёт ещё одна утечка. Я скрещиваю ноги, хватаюсь за себя свободной рукой, внезапно осознавая, насколько туго пояс моих джинсов впивается в мой мочевой пузырь. И всё же Кэтлин, благослови её, не станет тормозить свою историю.

«Потом происходит чат, начало конца. Я протекаю целых две или три секунды, прежде чем могу восстановить контроль. Рука у меня в промежности на мокрых джинсах, если я вытащу её, чтобы посмотреть на повреждения, всё кончено, и я буду в штанах. Думаю, в этот момент это было мокрое пятно размером с мяч для софтбола. Я говорю себе, что если я не позвоню Кэтлин через тридцать секунд, у меня не будет ни единого шанса, я буду в штанах. Поезд историй Кэтлин не останавливался. Как я ни старался, у меня просто не было возможности вставить: «Девочка, поздравляю, но мне нужно перезвонить тебе через пару минут, иначе ты должен мне новую пару джинсов». Я чувствовал приближение конца, то же самое чувство, которое привело к утечке, нарастало после этого момента. Это было не остановить, я собирался попис*ть».

— Кот, я боролся до победного конца. Я сжала всё, что могла, сводя ноги вместе, как крендель. Это дало мне ещё несколько секунд, но было слишком поздно. Даже если я перестану говорить с Кэтлин, мне всё равно придётся идти в в*нную, расстёгивать штаны и стягивать всё вниз. Я почувствовал, как последние частички моего контроля ускользают, когда мой мочевой пузырь опорожняется в джинсы. Почти сразу же моча выплёскивается на пол, и, хотите верьте, хотите нет, именно это, наконец, заставляет Кэтлин приостановить свой рассказ».

«Эй, Пигтейл, ты моешь посуду или что-то в этом роде?»

«Нет, не мыть посуду. Хотя позже я займусь стиркой». Мой ответ перекрывает шипение мочи на джинсах и стекает в лужу у моих ног».

«Хорошо, но почему я слышу бегущую воду?»

— Потому что Кэтлин, — начал я, не пытаясь скрыть объятия в голосе. «Ты поймал меня, как только я вошёл в дверь, и мне действительно захотелось попис*ть».

«О неееет Косичка!» Кэтлин ответила, по крайней мере, она сразу поняла, что произошло. «Извините, я просто был так взволнован, чтобы сказать вам. Перезвони мне позже, хорошо?» Я ответил утвердительно».

— Итак, кот, хочешь угадать, что случилось в следующий раз, когда я лично увидел Кэтлин? Несколько догадок заполнили окно чата. «Ну, никто не понял правильно. Она подсунула мне коробку и сказала открыть её, когда я вернусь домой. Когда я это сделал, внутри была новая пара джинсов взамен тех, что я намочил. Кроме того, у неё была записка, в которой говорилось, что она чувствовала себя так плохо, что хотела убедиться, что я никогда не буду смущаться из-за этого, поэтому включила письменный отчёт о каждом случае, когда она могла вспомнить, что мочила штаны. Скажем так, я не чувствую себя плохо из-за того, сколько раз это случалось со мной». Словно сигнализируя об окончании истории, раздался звонок от электроприбора.

«Хорошо, теперь, когда я совершенно смущён, время для некоторых ваших историй. Пришлите их мне, и я прочитаю их». Затем мы пошли дальше, посмеявшись над чужими несчастьями. В целом, ещё один успешный поток вопросов и ответов.

Именно здесь, дорогой гипотетический читатель, я должен рассказать вам, почему я не ответил на первоначальный вопрос platarhino23. Видите ли, хотя, основываясь на этой истории, вы можете подумать, что моя последняя авария перед этой трансляцией произошла за несколько месяцев, это не так. Ни дня. Понимаете, это было дело нескольких часов. Звук звона был моей сушилкой. Моя сушилка с грузом белья, состоящего из одного полотенца, пары носков, по иронии судьбы, джинсов, купленных для меня Кэтлин, и одной пары трусиков. Джинсы, носки и трусики, в которых я выходил из квартиры в тот день и в которых возвращался домой, лихорадочно отпирали дверь. Одежда, в которой я была, когда закрыла дверь и поняла, что не успею, я намочу штаны. Немного сыровато, чтобы рассказать эту историю полностью сегодня, может быть, когда-нибудь я смогу оглянуться на эту аварию и тоже посмеяться над ней. Тем не менее, это не превосходит телефонный звонок Кэтлин.

*002*2023-06-07 06:15

{{

19 часов назад, StarCommand сказал:

Потрясающая история!!

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось!

