Сексуальным преступникам тяжело

Автор: green_hanger [x] (m)

*000*2019-03-02 09:46

TW/CW: Содержит краткие упоминания о сексуальном насилии (без описаний, без происшествий в сюжете).

Краткое содержание сюжета: Правительство неназванной страны решает бороться с преступлениями на сексуальной почве новым спорным способом, вводя электронный замок для нижнего белья для цисгендерных мужчин и небинарных AMAB* (хотя я буду использовать слово «мужчины» для облегчения написания Я недостаточно свободно говорю по-английски — извините!). Его можно разблокировать только под душем, в в*нной, сидя на унитазе или в специально отведённых местах. Есть также устройство, которое позволяет разблокировать замок другого человека для секса, но оно регистрирует каждое использование, поэтому при неправильном использовании оно деактивируется на определённое время (в зависимости от серьёзности неправильного использования). Люди, которые совершают определённые виды преступлений, получают больше ограничений и лимитов с каждым инцидентом. *AMAB — назначенный мужчина при рождении

Я не являюсь носителем английского языка, но я надеюсь, что это достаточно приятно читать. :) Дайте мне знать, если вы заинтересованы в продолжении или это лучше, как одноразовая концепция.

___

1. Введение в ЕСУ

Попробовав более разумные — и безуспешные — методы борьбы с преступлениями на сексуальной почве, правительство в конце концов проголосовало за спорный законопроект, широко известный среди граждан как «закон о петушином замке». Для каждого мужчины стало обязательным носить электронный замок для нижнего белья (EUL), требующий специального отпирающего устройства для доступа к гениталиям. Против этого поднялся огромный бунт, но правительство было жёстким, заставляя не желающих людей сотрудничать грубой силой. Вновь созданное полицейское управление, насмешливо называемое «Кокблокеры», имело право проверять интимные места мужчин и физическими средствами доводить любого незащищённого гражданина до ближайшего карцера.

«Закон о петушиных замках» был справедлив в своей нелепости, и даже туристы должны были его соблюдать, что делало EUL столь же необходимым, как паспорт или виза. Каждая попытка удалить или модифицировать EUL вызывала громкую характерную тревогу, которую невозможно было отключить, пока её не сбросил полицейский участок. Правительство потратило много денег на бесплатный ремонт туалетов для каждого дома и общественного туалета, чтобы убедиться, что у каждого мужчины поблизости есть доступный туалет. Отремонтированные туалеты были оснащены USB-кабелем, который позволял отключать EUL, пока человек сидел на сиденье.

Конечно, были попытки удлинить шнур, обмануть EUL, заставив его думать, что он подключён, утяжелить сиденье, чтобы имитировать сидячее положение, всё ещё стоя, или заключать сделки с другими людьми, чтобы использовать их устройства разблокировки, но разработчики быстро реагировали, и все способы обмана были исчерпаны. в итоге заблокировали. Однако число актов вандализма росло — некоторые люди намеренно повреждали как основной, так и резервный шнуры, чтобы сделать туалет недоступным для тех, у кого есть EUL. Это привело к растущему беспокойству среди владельцев и вынудило правительство тратить больше средств на техническое обслуживание. Была идея аварийного комплекта, который позволил бы мужчинам мочиться в случае поломки блока разблокировки, но её ещё предстояло разработать.

Поскольку EUL был предназначен для предотвращения сексуальных посягательств, он оказал значительное влияние на сексуальную жизнь мужчин. После того, как сексологи и психологи выступили за способ, позволяющий мужчинам мастурбировать без устройства разблокировки другого человека, каждому владельцу было разрешено выбрать «место для ухода за собой» в уединении своего дома и вызвать техников для установки дополнительной станции разблокировки. Пытаясь сохранить баланс между поддержанием мужчин в здоровом, неудовлетворительном состоянии и гарантией того, что чрезмерная мастурбация не будет способствовать ни поиску постепенно более сильных стимуляторов, ни отказу от здоровых сексуальных отношений, правительство разрешило проводить только один «сеанс самообслуживания» каждый день.

EUL охватывала только гениталии, поэтому многие мужчины заинтересовались анальными игрушками, что в конечном итоге привело к тому, что они стали более открыто относиться к анальным играм и увеличили популярность пеггинга. Пеггинг стал обычным сексом на одну ночь, что позволяло женщинам наслаждаться сексом, не снимая EUL для их собственной безопасности. Сообществам мужчин, любящих мужчин, было немного тяжело, потому что обычно у обоих участников были пенисы, и поэтому им обоим приходилось иметь дело с разблокировкой своего партнёра. Если их партнёр плохо себя вёл, их устройство могли деактивировать или забрать, даже если позже они захотели разблокировать другого человека. Это привело к рождению нового занятия — сексуальные преступники, которые не имели проблем с наказанием по закону, разоблачали измен мужей и парней, вызывая деактивацию их устройств.

Чтобы поощрять хорошее поведение, правительство решило использовать больше наказаний, чем поощрений. Определение сексуального преступления стало безумно строгим, и даже небольшая ошибка стала поводом для регистрации кого-либо в качестве сексуального преступника. Такие вещи, как кокетство, продолжение флирта или отправка сообщений после фразы «Я не заинтересован в сексуальных или романтических отношениях с тобой» или отправка печально известной «картинки члена», были незаконными. Зона разблокировки лиц, впервые совершивших сексуальные преступления, будет ограничена частными туалетами и в*нными комнатами, что означает, что они могут пользоваться своим собственным туалетом или туалетом своего друга, но не имеют доступа к туалетам, зарегистрированным как общественные, в том числе на работе, в колледже или ресторане. . В таких местах, как кампусы или общежития, требовалось иметь по крайней мере одну в*нную комнату только для зарегистрированных сексуальных преступников, которая также была единственным туалетом, к которому они имели доступ.

В то время как невиновные люди и впервые совершившие преступление имели неограниченное время разблокировки, рецидивисты ограничивались всё меньшим и меньшим временем разблокировки с каждым новым инцидентом. Это было сделано в основном для того, чтобы отговорить их от дальнейшего насилия, но также заставило их чаще оставаться дома. Время разблокировки было суммой для принятия душа, мочеиспускания или мастурбации, так что, исключая душ, когда они могли выполнять все эти действия одновременно, они были вынуждены выбирать, что им было нужно больше. Социальное неодобрение отчаявшихся мужчин началось, поскольку их подозревали в сексуальных преступлениях с ограниченным временем или местом разблокировки. Видеть в отчаянии означало мгновенные сплетни и проблемы со свиданием.

Некоторые мужчины проводили много времени, тренируя мочевой пузырь дома, просто чтобы избежать этого клейма. Подгузники для взрослых стали предметом рецепта, что сделало их недоступными для обычного мужчины после того, как преступники на сексуальной почве использовали их как способ обмануть свои лимиты разблокировки. Врачи были обеспокоены, но никакая информационная кампания не изменила ситуацию. Мужчинам просто нужно было научиться жить в этом новом, странном мире.

