Кошмар Ингрид (Fire Emblem)

Автор: Goldwood

*000*2024-04-17 00:01

Я давно не прикасался к актёрскому составу Three Houses, но вчера я получил поток вдохновения для дуэта, который я ещё не представлял. Наслаждайтесь!

Изнуряющая жара Айлеля, Долины Мучений, обрушилась на Ингрид и её сверстников, пока она ждала появления своего жениха. Она крепко сжимала своё копьё, беспокойно наблюдая, как лава пузырится вокруг них. Доротея обмахивалась веером, жалуясь на жару, но класс был настолько взвинчен, что даже Сильвен не отпустил плохую шутку о том, что ему жарко.

«Вот он. Он выглядит таким же невыносимым, каким я его помню», — сказала Доротея, когда предполагаемый жених приблизился.

Сердце Ингрид забилось, когда она посмотрела мужчине в глаза. Они были совсем не похожи на мягкие глаза человека, желающего жениться на ней. «Я пришла. Чего ты на самом деле хочешь?»

«Того же, что и любой другой дворянин в Фодлане. Земли. Власти. Женщины, которую я назову своей».

Ингрид направила на него копьё. За её спиной Доротея призвала Грома, а Байлет вытащил Меч Создателя. «Я не собираюсь выходить за тебя замуж».

«Жених» рассмеялся. «Речь никогда не шла о браке».

Долина мгновенно превратилась в поле битвы. Вражеские силы атаковали, когда дворянин приказал им похитить Ингрид любой ценой. Ингрид управляла своим пегасом над лужами лавы и между скалистыми шпилями, избегая стрел и пикируя, чтобы нанести удар по своим врагам. Её класс сплотился вокруг неё, пока она искала способ побега, но вариантов было мало. Она пыталась найти лучший маршрут, но всегда был монстр, засада или переход через открытые кратеры для тех, кто шёл пешком. Беспокойство затуманило разум Ингрид, принося с собой своего частого спутника. Она не мочилась несколько часов и чувствовала, как её решимость ускользает, поскольку напряжение битвы привело к нескольким утечкам.

Затем её друзья начали падать. Дедью пожертвовал собой, чтобы спасти Дмитрия. Затем Димитрий, Феликс и Сильвен потерялись в засаде. Мерседес была ранена стрелой, когда она пыталась исцелить истекающую кровью Аннет. Каждый удар был ударом и в сердце, и в мочевой пузырь.

«Нет. Пожалуйста, нет! Это всё моя вина!»

Ингрид лихорадочно осматривала поле битвы в поисках любого признака ужасного человека, который замышлял засаду. Ей удалось заметить его, но её полёт был прерван, когда стрела пронзила крыло её пегаса. Она закричала и упала навстречу своей гибели, опорожнив мочевой пузырь по пути вниз.

«Ингрид. Ингрид. С тобой всё в порядке?»

Сердце Ингрид забилось медленнее, когда она вернулась в реальный мир. Её кожа была горячей на ощупь, а волосы и ночная рубашка слиплись от пота. Ноги были тёплыми по другой причине. Под ней растеклось огромное пятно, пропитавшее её одежду, одеяла и простиравшееся до другой стороны кровати. Она почувствовала руку на своём плече и улыбнулась, когда Доротея притянула её к себе и заверила, что всё в порядке.

«Мне снова приснился сон об Айлиле. Не знаю почему. Прошло много лет с последнего раза! Но результат в реальном мире был тем же. Он всегда один и тот же».

Доротея сжала её руку. «Иногда наши мозги и мочевые пузыри глупы».

Лицо Ингрид вспыхнуло от смущения. «Легко тебе говорить. Ты не та, кому исполнится 30 в следующем месяце, и ты всё ещё писаешься в постель, как ребёнок!»

«Но ты делаешь так много прогресса!»

Ингрид неохотно кивнула и проследила за взглядом Доротеи через комнату. В тусклом утреннем свете она увидела доску с серией подсчётов, которые равнялись 48. Это была её самая длинная полоса без мочи, но всему нужно было положить конец. «Я знаю рационально, что мне становится лучше. Я знаю, что моё расстройство сна и гиперактивный мочевой пузырь — это веские оправдания. Но это всё равно унизительно».

Доротея поцеловала её. «Ненавижу видеть мою Ингрид грустной. Хочешь, чтобы я это исправила?»

«То есть, ты можешь принять в*нну».

Доротея покачала головой. «Я думала о другом».

Внезапно постельное бельё вокруг Ингрид стало тёплым и мокрым во второй раз. Ингрид лихорадочно проверила свою ночную рубашку, опасаясь, что с ней случился очередной несчастный случай, пока она не спала, но озорная улыбка на лице Доротеи сказала ей всё.

«Доротея, тебе действительно не нужно было…»

«Я всё равно чувствовала себя довольно сытой и хотела дать тебе знать, что ты не одна».

Ингрид прижалась ближе. «Ты лучшая».

Ингрид проснулась через несколько часов. Доротея переоделась и сидела за своим столом, работая над песней для своей следующей оперы при свете свечи. Затем Ингрид покраснела, увидев стопку подгузников рядом с собой.

«Доброе утро. Эм… мне нужно…»

Доротея улыбнулась, но держалась твёрдо. «Ты же знаешь правила. Несчастные случаи обычно происходят волнами, так что тебе придётся оставаться сухой в течение недели».

Ингрид кивнула. «Это справедливо». Затем её осенила забавная мысль. «Эй, Доротея».

«Да?»

«Технически, с тобой тоже вчера ночью произошёл несчастный случай».

Доротея лукаво улыбнулась. «Полагаю, да. Тебе будет лучше, если я тоже надену подгузник».

Ингрид обнаружила, что ухмыляется как идиотка. «Я бы так и сделала».

«Тогда твоё желание исполнится. Но сначала нам нужно искупать тебя и постирать эти простыни!»

Когда Ингрид помогла снять мокрые простыни и направилась в в*нную, Доротея подошла к доске и стёрла отметки. Её взгляд упал на пакет с подгузниками, и вместо того, чтобы оставить доску пустой, она добавила строку для «D» и ещё одну для «I».

«То, что мы делаем ради любви».

*002*2024-04-23 02:07

{{21 час назад, mews39 сказал:

Ура, ещё больше FE3H omo fic! Мне нравится, как это на самом деле получилось довольно мило 

}}

Рада, что вам понравилось! Я уже некоторое время увлекаюсь Engage, но 3H Omo никогда не бывает достаточно 

