Утечка охлаждающей жидкости: фанфик о Канколле Омо

Автор: Гость LowCoherency [x]

*000*2021-01-20 18:48

Не знаю, насколько велик спрос на этот конкретный фандом, но мне очень нравится его писать. Это всего лишь глава 1, но если я найду время, у меня появятся идеи для нескольких других глав. ### Небольшой сексуальный контакт примерно на 2/3 пути, так что будьте осторожны ###

~~~

Глава 1

Могами нервно ёрзает на жёсткой пластиковой скамье. Взглянув в сторону поезда, она пытается прочитать часы. 5:30, всего пять минут двадцатиминутной поездки. Она выпускает дрожащий вздох. Давление в её мочевом пузыре неуклонно росло весь день. Теперь она чувствовала, что приближается к пределу. Её нога начинает непроизвольно подпрыгивать, пока её разум пытается подсчитать, сколько времени у неё осталось до неизбежного. На неё накатывает новая волна давления. С лёгким вздохом она хватает себя. При этом её рука проходит через висячий замок, плотно пристёгнутый к застёжке её шорт. Она останавливается на секунду, чтобы потянуть кандалы. Дополнительное давление вокруг её талии выдавливает ещё один вздох и заставляет её руку между ног. Её единственная надежда заключается в маленьком ключе, который она намеренно оставила в своей комнате.

Интерком поезда мягко сигнализирует о приближении к конечной станции линии. Могами подпрыгивает от внезапного звука, который нарушает её концентрацию. Через долю секунды она чувствует, как на её трусиках образовалось пятно влаги. Сжавшись, она изо всех сил пытается восстановить самообладание. Последние несколько минут были пыткой для корабельной девушки. Её отчаяние резко усилилось, чему не способствовало мягкое движение поезда. Она осторожно убирает руки с промежности, чтобы осмотреть повреждения. Благо ничего не просочилось. Тем не менее, она благодарна за пустой вагон. Даже без явного пятна её постоянное извивающееся тело явно свидетельствует о её состоянии. Шатаясь к дверям, она с нетерпением ждёт, когда они откроются.

Выбравшись за пределы поезда, Могами взвешивает варианты. Ей нужно вернуться в общежитие, пока не стало слишком поздно. Передние ворота — ближайший вход, и со временем против неё это заманчивый маршрут. Это также проведёт её через сердце базы. Мысль о том, что кто-то увидит её в таком состоянии, ужасает, и риск не сделать это слишком велик. Перепрыгивая с ноги на ногу, она думает о другом пути в общежитие. Маленькие ворота, расположенные по периметру базы, находятся дальше, но дают ей только другую надежду. Могами на мгновение замолкает. Даже если длинная прогулка будет слишком долгой, она, по крайней мере, избежит смущения потери контроля в каком-то коридоре. Очередная волна отчаяния подталкивает её к действию. Сойдя с дороги, она, шатаясь, идёт к воротам, ближайшим к общежитию.

Сердце Могами колотится. С каждым шагом она может чувствовать, как её мочевой пузырь изо всех сил пытается удержаться. Это волнует. Это не первый раз, когда она настраивает себя таким образом. На самом деле она часто доводила себя до предела, устанавливая произвольные временные ограничения на посещение туалета. Конечно, ей это удавалось редко, и весь её вечер сводился к мытью пола и мытью одежды. Иногда она даже выходила в город во время этих испытаний. Публичность добавляла волнения, но она всегда старалась дать себе достаточно времени, чтобы добраться до дома или, по крайней мере, оставаться рядом с общественными туалетами в крайнем случае. Это был первый раз, когда она сделала что-то столь радикальное, как заперлась в шортах.

После десяти минут ходьбы, прерываемой случайными протечками, ворота наконец появляются в поле зрения. К настоящему времени между бёдрами Могами появилось небольшое влажное пятно. Каждая мышца в её теле теперь молит об освобождении. Она думает просто сдаться здесь и сейчас. Поток, который хлынет из неё, сбежит по её ногам и пропитает её туфли и траву под ними, будет ощущаться как рай. Но страх столкнуться с кем-то в коридорах общежития удерживает её. Чуть дальше она повторяет про себя, чувствуя, как вырывается ещё один рывок. Наконец добравшись до ворот, она шлёпает своим удостоверением личности по сканеру и спотыкается во дворе за общежитиями.

На мгновение Могами забыла о своём положении. Девушка-корабельщик, появившаяся столь эффектно, привлекла бы большое внимание, если бы кто-нибудь был во дворе. Могами считает это ещё одной удачей в её усугубляющемся фиаско. Теперь в мёртвом спринте она направляется в своё общежитие. Она так близко. Всего пара лестничных пролётов отделяет её от облегчения. Это оказывается трудным, угрожая уничтожить её на каждом шагу. Небольшое влажное пятно к настоящему времени превратилось в значительное тёмное пятно вдоль её шорт. Заворачивая за угол на верхнем этаже, она снова благодарит удачу за то, что коридор пуст. Наконец она останавливается перед своей дверью, рывком открывает её и падает внутрь.

Могами едва удаётся закрыть дверь, прежде чем бежать к столу, где она оставила ключ. Трясущимися руками она роется в разбросанных по ней бумагах и безделушках. Оглянувшись через плечо, она смотрит на туалет. Видит око да зуб неймёт. Наконец найдя ключ, она хватает замок. Теперь её ноги сильно трясутся. Чувствуя приближение неизбежного, она пытается открыть замок. Как только она вставляет ключ, шлюзы открываются.

Облегчение наступает мгновенно, вынуждая протяжный стон с губ Могами. Она прижимается к столу, её ноги слабеют, и к её стонам присоединяется громкое шипение. Тепло быстро наполняет её трусики, когда по обеим сторонам шорт растекается широкое тёмное пятно. Горячие струи стекают по её ногам и начинают наполнять её туфли. Поток кажется бесконечным, только усиливаясь со временем. Её обувь быстро переливается, когда образуется большая лужа. Когда первоначальный шок проходит, Могами может выпрямиться.

Закрыв глаза, её рот расплывается в дрожащей улыбке, когда она наслаждается ощущениями. Сунув руки в карманы, она полностью расслабляется. Поток в её шорты стабилизируется, когда она сводит ноги вместе. Это увеличивает постоянно расширяющееся пятно на её лице до такой степени, что её руки начинают увлажняться. Она осторожно переносит свой вес, наслаждаясь мягким хлюпаньем промокших носков и туфель. Мелкая рябь распространяется по луже, когда её движения сливаются с жидкостью, всё ещё вытекающей из её шорт. Её экстаз прерывается тихим скрипом открывающейся двери.

— Б-блять!

Могами в панике крутится, страх наполняет её разум. Звук брызг с пола прекращается, когда каждый мускул в её теле напрягается. Там, в дверях, на виду у бардака Могами, стоит I-401. Могами даже не пытается скрыть случившееся. Её разум гоняется за любым оправданием, которое имело бы смысл. Пролитая вода? Нет, если только он не упал прямо ей на шорты. Просто несчастный случай? Замок явно не случайный. Пока её мысли мчатся, I-401 тихо закрывает дверь и поворачивает замок.

— Никогда бы не подумал, что тебе тоже нравится это делать! I-401 говорит с взволнованной ухмылкой. «Разве не удивительно просто отпустить ситуацию и почувствовать, как тепло распространяется, а одежда становится влажной? О, не дай мне остановить тебя. Продолжать идти!» Подводная лодка начинает двигаться вперёд взволнованно.

Могами не слышал I-401. Она всё ещё пытается справиться со своим шоком от того, что её обнаружили. Пытаясь отступить от приближающейся корабельной девушки, она натыкается на свой стол. Она загнана в угол. «Шиой, подожди… остановись. Это не…» Но подводная лодка совершенно невозмутимо шагает по своей ещё тёплой луже.

«О, это просто немного мочи, что в этом такого». I-401 шутит, закрывая последние пару шагов, чтобы встать прямо против Могами. Она нежно кладёт руку на мочевой пузырь Могами. — Не говори мне, что ты пуст. Говоря это, она нежно нажимает на всё ещё ноющий мочевой пузырь. Могами стонет, но сохраняет самообладание. Восприняв это как вызов, а также согласие, I-401 осторожно скользит пальцами по всё ещё мокрым шортам тяжёлого крейсера. Материал гладкий, и рука подводной лодки легко скользит между бёдер Могами. Её ноги слегка раздвигаются, когда I-401 начинает мягко нажимать и тереть мокрую ткань по её шортам.

Могами приближается к очередному переломному моменту. Несмотря на то, сколько она уже выпустила, давление в её мочевом пузыре всё ещё почти невыносимо. Теперь, с дополнительными ощущениями от I-401, это мучительно. Ужас, который она испытывала раньше, сменился сочетанием отчаяния и возбуждения. Комбинация, которая её не совсем отталкивает. Она не хочет ничего, кроме как полностью опустошить себя. И всё же, как она ни старалась, смущение от того, что кто-то наблюдает за подобным, сковывает её мускулы. Всё, что она может сделать, это стонать, поскольку подводная лодка становится более энергичной в её движениях.

«Ещё ничего?» I-401 звучит слегка разочарованно. Обхватив свободной рукой талию тяжёлого крейсера, она притягивает её к себе. «Думаю, я должен подавать пример».

Прежде чем Могами успевает возразить, она чувствует, как горячая жидкость снова стекает по её бёдрам. На мгновение она вздыхает с облегчением. Но давление в мочевом пузыре не снижается. На самом деле, дополнительное ощущение бегущей воды только усугубляет ситуацию. Могами смотрит на единственный возможный источник. Большое мокрое пятно быстро распространяется по передней части купальника подводной лодки и впитывается в одну штанину шорт Могами. Это слишком много для тяжёлого крейсера. Её мочевой пузырь, наконец, сдаётся с дрожью, которая сотрясает её тело и вынуждает из неё гортанный вздох. Её поток восстанавливается с громким шипением, на этот раз напрягаясь от дополнительного давления пальцев I-401. Подводная лодка сдвигает руку, позволяя потоку свободно течь по ногам пары. Он смешивается с I-401, когда блестящая жидкость образует бесчисленные ручейки, стекающие либо в полностью пропитанные водой туфли Могами, либо по обутым в сандалии ногам I-401.

I-401 удовлетворённо вздыхает, покачивая пальцами ног в маленьких лужицах, образовавшихся на её сандалиях. «Видеть? Разве это не лучше», — говорит она со смехом. Оторвавшись от задыхающегося тяжёлого крейсера, она радостно прыгает в в*нную. Её сандалии издают мягкий хлюпающий звук при каждом шаге. Схватив два полотенца, она бросает одно Могами и начинает вытираться другим.

Могами всё ещё ошеломлён. — Я… э-э… спасибо… — наконец заикается Могами, едва поймав полотенце, — я никогда не думал, что кому-то ещё это понравится. Не говоря уже о том, чтобы просто… сделай это со мной… или… со мной, — она вытирает свои ноги, прежде чем обратить внимание на пол. Бросив полотенце, она скользит по нему мокрой ногой.

I-401 нервно посмеивается. «Извините, это было слишком прямолинейно? Я просто был очень взволнован и хотел присоединиться к вам». Она роняет собственное полотенце и начинает помогать вытирать пол. «Я слышал, как ты бежишь по коридору, и забеспокоился, что у тебя проблемы. Когда я добрался до твоей двери, она была ещё немного приоткрыта, поэтому я просто решил проверить тебя. Всё-таки, наверное, надо было сначала постучать. Удовлетворённая своей уборкой, она возвращается в в*нную и споласкивает полотенце. Он вешает его сушиться и направляется к двери. «Извините, что так быстро ушёл, но у меня скоро тренировки… но завтра в это же время?» Прежде чем Могами успевает понять, шутит она или нет, I-401 подмигивает и машет рукой, прежде чем выскользнуть за дверь и вернуться в свою комнату.

Могами пытается собраться с мыслями в теперь тихой комнате. В голове у неё вихрь. Неужели мне так повезло? Из всех корабельных девушек, которые могли зайти, ей достаётся та, которая не только понимает её, но и присоединяется к ней. Где Сиой научился всему этому? То, как I-401 прикасался к ней и разговаривал с ней, было чем-то, о чём Могами мог только мечтать. Понимая, что она всё ещё заперта в своей промокшей одежде, она, наконец, расстёгивает оковы, из-за которых всё это испытание.

Ткань прилипает к её ногам, когда она стягивает их вместе с носками и туфлями. Связав их с полотенцем, она бросает их в раковину. Она действительно имела в виду то, что сказала о завтрашнем дне? Какими бы неожиданными ни были действия подводной лодки, Могами отчаянно надеялся, что кто-то разделит её интересы. В конце концов, вторжение было из-за беспокойства, так что она вряд ли могла возражать против себя. Решив, что предложение, скорее всего, законно, Могами взволнованно включает душ, чтобы помыться. Её сердце и разум бешено колотятся при мысли о том, что она вдруг стала гораздо более близкой подругой.

*001*2021-02-14 23:39

Глава 2

Могами изо всех сил пытается заснуть. Её день был таким эмоциональным, как американские горки, что она до сих пор не полностью осознала это. Ворочаясь, её мысли постоянно возвращаются к тому, что планирует I-401. «Неужели я прыгаю выше головы», — думает про себя Могами. В любом случае, того, что было сделано, не отменить. Теперь они связаны через общий секрет. Наконец она погружается в лёгкий, беспокойный сон.

Могами просыпается на рассвете. Глядя на часы, она издаёт стон. Её первый урок только после полудня. Зажмурив глаза, она пытается снова заснуть. Это бесполезно. Её мысли всё ещё крутятся вокруг событий прошлой ночи. Смирившись с ранним утренним стартом, она медленно одевается и направляется в столовую.

Могами почти никого не обгоняет в своём путешествии по базе. Горстка корабельных девушек с ранним утренним патрулём толпится у входа в столовую, а небольшая горстка, только что закончившая ночные учения, направляется обратно в свои общежития. Один машет ей рукой, заставляя слегка подпрыгнуть. Возвращая волну, она направляется внутрь и берёт поднос. Её волнение предыдущего дня было смягчено тяжёлым ночным сном. Теперь, когда один человек узнал о её секрете, она беспокоится о том, кто ещё может теперь. Возможно, раньше она была не так осторожна, как думала. Может быть, общеизвестно, что она стирает слишком часто, чтобы это было нормально.

Её поток мыслей прерывает тихий звонок, доносящийся из её кармана. Найдя укромное место, она ставит поднос и достаёт телефон. Сообщение от I-401: Мля, ??у меня сегодня утром патруль — не хочешь потусоваться около полудня у доков? У Могами учащается сердцебиение. Она действительно была серьёзной. Несмотря на напористость подводной лодки, у Могами всё ещё есть сомнения. Это может быть подстава, какая-то ловушка, чтобы разрушить её жизнь. В то же время это может быть её единственный шанс наладить контакт с кем-то, вместо того, чтобы бросить это на один раз. Тем не менее, I-401 уже знает о ней, и если она была злонамеренной, то Могами ничего не может с этим поделать. Её трясущиеся руки с трудом набирают ответ: «Конечно».

Могами почти не прикасается к еде, слишком озабоченная тем, на что она только что согласилась. Она ещё меньше представляет себе, что планирует I-401, чем раньше. Единственным ответом на её сообщение был поток смайликов, которые не указывали на её намерения. В конце концов она отказывается от завтрака и возвращается в свою комнату. Каждый человек, мимо которого она проходит, кажется, смотрит на неё. Это просто нервы, думает она про себя, подсознательно ускоряясь. Едва ли 8:00. Она понятия не имеет, как будет отвлекать себя до полудня.

Часы тянутся для Могами. Она пытается читать книгу или сосредоточиться на какой-то работе. Что угодно, лишь бы время шло быстрее. Это бесполезно. События прошлой ночи заполняют её разум. I-401 прижимается к ней. Её пальцы между ног Могами. Их лужи смешиваются на полу. Могами краснеет, закрывая голову руками. Она прислушивается к своему учащённому сердцебиению. Ожидание становится слишком большим. Она закусывает губу и расстёгивает шорты. Просунув руку под пояс, она проводит пальцем по уже мокрым трусикам. Хотя они не мокрые в том смысле, о котором она мечтает. В момент ясности она быстро проверяет дверь. На этот раз он заблокирован. Удовлетворённая, она возвращает своё внимание к себе.

Время тает для Могами. Одна в своей комнате, она полностью погружается в свои фантазии. То, что она когда-то думала, что никогда не испытает, теперь возможно. Её тело болит от мыслей, проносящихся в её голове. Прежде чем она осознаёт это, часы на её столе отбивают полдень, и Могами возвращается к реальности. Когда её разум проясняется, она понимает, что опаздывает на долгожданную встречу. Она хватает свой телефон и выбегает за дверь к докам. По пути она отправляет сообщение на I-401. приходящий.

Могами прибывает в доки запыхавшись. Её сердце колотится, только отчасти из-за того, что она бежала по базе. Несмотря на волнение, в глубине души всё ещё витает тревога. Фантазии — это хорошо. Теперь, в реальной жизни, когда она стоит в доках и ищет I-401, её сомнения вновь всплывают на поверхность. Она думает вернуться в свою комнату и притвориться, что ничего не произошло. Но как ей снова столкнуться с I-401? Прежде чем её ноги успели остыть, она почувствовала прикосновение к своему плечу.

Могами оборачивается, её сердце снова колотится в груди. Она не уверена, кого ожидала. Там стоит И-401, улыбаясь до ушей. Подводная лодка обнимает Могами. — Я так рада, что ты пришёл! I-401 слегка крепче обнимает, добавляя: «Я действительно беспокоилась, что напугала тебя или что-то в этом роде».

«О-о, совсем нет», — отвечает Могами. «На самом деле, — сглатывает она, — я думала об этом всё утро». Она чувствует, как руки I-401 скользят по её спине, когда она говорит это. Они останавливаются чуть выше её тыла.

I-401 смеётся и говорит с ухмылкой: «Ну, я рад, что оказал на вас такое влияние». Она слегка отстраняется, оставляя руки на месте, но давая себе достаточно места, чтобы посмотреть в лицо тяжёлому крейсеру. Лицо красное от смущения. Ещё раз хихикнув, подводная лодка быстро сжимает зад Могами.

«Шиой подожди, не снаружи!»

I-401 убирает руки, добавляя, подмигивая: «Не волнуйтесь, вокруг не так много людей. И ещё меньше обращают на это внимание. Давай посидим у воды!» Она снова протягивает руку, на этот раз хватая Могами за руку и таща её к дальнему концу доков.

Теперь, вдали от других корабельных девушек, Могами начинает расслабляться. Она понимает, что впервые небрежно разговаривает с подводной лодкой. У них были совместные занятия и даже случайный патруль, но за всё это время они ни разу не сели и не поболтали. И-401 на удивление разговорчив и очень оживлён. Могами приходится несколько раз пригибаться, чтобы избежать рук подводной лодки, когда она широко бросает их, имитируя размер и звук торпедного удара с громким «хлопком». Ей так весело, что следующий вопрос I-401 застаёт её врасплох.

«Так почему тебе это нравится? Вас действительно заводит удержание или отпускание?»

Могами смущает внезапная смена темы. Хотя она должна была ожидать этого вопроса, непринуждённый характер их разговора на время прогнал мысли о прошлой ночи из её головы. Теперь все спешат обратно. Она снова краснеет, когда поворачивается, чтобы посмотреть на море. — О… э… я думаю… э… — запинается Могами, ёрзая, пытаясь подобрать слова.

Заметив перемену в её поведении, I-401 продолжает: «Извините, если это было слишком неожиданно. Тебе станет легче, если я расскажу об этом первой? Подлодка даже не ждёт ответа. «Удержание может быть забавным, но большую часть времени мне нравится просто расслабляться и отпускать ситуацию, когда я захочу. Или, по крайней мере, всякий раз, когда мне это сойдёт с рук. Это просто кажется таким свободным, понимаешь? На самом деле, я виню во всех долгих одиночных миссиях, на которые меня посылал адмирал. Зачем мучиться со снятием купальника, если я единственная корабельная девушка на несколько сотен километров? Чем больше я это делал, тем веселее становилось, пока это не стало основной причиной, по которой я с нетерпением ждал одиночных миссий». I-401 смеётся. «На самом деле я делал это так часто, что на базе стало трудно избавиться от этой привычки. Было несколько близких звонков во время занятий и учений, но в основном удалось сохранить это в тайне. По крайней мере, пока я не нашёл пару других. Теперь у нас есть собственное маленькое секретное сообщество». Она выглядит гордой, когда говорит это, слегка выпячивая грудь.

Волнение I-401 по поводу своего хобби заразительно. Её жизнерадостной натуры достаточно, чтобы растопить любые чувства самосознания. Наконец закончив свой монолог, подводная лодка выжидающе смотрит на Могами, который взволнованно подхватывает разговор. «Ну, у меня действительно нет такого хорошего оправдания, как у тебя. Мне просто всегда нравилось держаться так долго, как я мог. Ставлю задачи или ограничения по времени и прочее для себя. Может быть, давление просто приятно, это трудно объяснить». Могами нервно посмеивается над её скудным объяснением.

I-401 кладёт свою руку на руку Могами. «Нет, я всё понимаю! Не то чтобы я никогда не делал таких вещей. В нём есть удовлетворяющая полнота. Как будто ты больше не можешь сдерживаться и давит на всё внутри. Кроме того, это делает релиз намного лучше!»

«В яблочко!» Могами переплетает свои пальцы с пальцами I-401. Её руки такие же мягкие, как она помнит. «Конечно, однажды я в конце концов переоценил себя и, ну, немного напортачил». Она слышит ободряющее хихиканье и сжатие рук с подводной лодки. «После этого я понял, что потерпеть неудачу гораздо веселее, чем успеть вовремя. Ощущение, что моя одежда промокает, и я просто смирился с облегчением. Плевать на беспорядок или унижение».

— Это тоже немного озорно, не так ли? I-401 добавляет со смехом. Убрав руку, она легко кладёт её на бедро Могами. Тяжёлый крейсер поворачивает голову, чтобы скрыть покрасневшее лицо.

Могами слегка запинается: — Н-ну, может быть, немного. Она кладёт руку на подводную лодку, крепко прижимая её к бедру. «Не то чтобы я никогда… раньше не наслаждался своим положением. Но благодаря вам я думаю, что по-новому оценил это чувство». Повернув голову, она наклоняется и целует I-401. Её губы такие же мягкие, как и всё остальное. Чувства предыдущей ночи возвращаются в одно мгновение. Несмотря на их полуобщественное расположение, Могами изо всех сил пытается контролировать себя.

Она не хочет ничего, кроме красивого загорелого тела подводной лодки. Пара углубляется в поцелуй. Свободной рукой Могами уговаривает I-401 лечь себе на колени. Теперь, когда подводная лодка оседлала её, она прижимается к гибкому корпусу I-401. Несмотря на то, что она худенькая, обтягивающий купальник противоречит её силе. На её спине пульсируют тугие связки мышц. Накачанные бёдра прижимаются к бёдрам Могами, когда она скользит руками со спины подводной лодки к напряжённым ягодицам. Язык тычет в поджатые губы тяжёлого крейсера. Нетерпеливо разделяя их, она издаёт приглушённый стон.

Стон вырывается из открытого рта I-401. Она чувствует рвение корабельной девушки, зажатой между её ног. Проведя рукой по коротким каштановым волосам Могами, она использует её, чтобы углубиться в их поцелуй. Ещё больше стонов эхом разносится по паре, когда её язык проникает глубже. Чем больше развивается их близость, тем больше I-401 понимает, что она достигает своего предела. Она вырывается из их поцелуя с видимым усилием. Со своим обычным хладнокровием она спрашивает Могами: — Ты случайно не взял с собой сменную одежду, не так ли?

«Нет. Почему, кажется, я догадываюсь.

I-401 застенчиво улыбается: «Да, всякий раз, когда я слишком увлекаюсь этим, я склонен устроить небольшой беспорядок». Подмигнув, она начинает слезать с Могами. «Возможно, твоя одежда сохнет не так быстро, как мой купальник, и я не хочу создавать тебе проблемы».

Могами приходится сдерживать себя. Каждая клеточка её существа хочет, чтобы I-401 была над ней, независимо от последствий. Конечно, подводная лодка права. Даже зайти так далеко, как они, было больше, чем ей обычно удобно. Просто в её подруге есть что-то, что снижает её запреты. Собравшись с вновь обретённой уверенностью, она поворачивается к форме I-401. — Так что, ты собираешься…

— Да, хочешь посмотреть? I-401 смеётся, вставая и слегка раздвигая ноги.

Могами протягивает руку и проводит рукой по внутренней стороне ноги I-401. — Подожди, ещё нет. Я думал, что мы могли бы продолжать тусоваться». Глядя в глаза подводной лодки, она добавляет: «Может быть, вернусь в свою комнату, только до ужина».

*003*2021-02-20 01:06

{{17 часов назад, Keita123 сказал:

Это было чудесно! Пожалуйста, пишите ещё!

}}

Спасибо! У меня есть ещё несколько глав в работе, но школа меня тормозит. Я не так много пишу, поэтому я рад, что вам понравилось!

*004*2021-07-29 18:15

Я смутно всё ещё жив, так что вот следующая глава. Часть после — это просто сцена в душе без омо, поэтому, если это нужно и разрешено, я тоже могу опубликовать это. Наслаждайтесь!

~~~

Глава 3

Могами и I-401 неторопливо спускаются по пирсу. Хороший день для прогулки в такой хорошей компании. Тёплое солнце прекрасно контрастирует с прохладным морским бризом. И всё же мысли Могами обращены внутрь себя. Она сама удивилась тому, как далеко она готова зайти. Когда I-401 прекратил их веселье, Могами понадобилась вся сдержанность, чтобы не вернуть подводную лодку к себе на колени. Она чувствует укол сожаления. Идеи о том, как она могла прокрасться обратно в свою комнату, проносятся в её голове. Тем не менее, страх быть пойманным пересиливает их, напоминая ей, что она права быть осторожной. Её уже один раз поймали по невнимательности, и вряд ли ей так повезёт во второй раз. Она качает головой, пытаясь прогнать эти мысли.

«Ты в порядке? Ты был очень тихим». I-401 смотрит на тяжёлый крейсер с лёгким беспокойством. Она протягивает руку и берёт Могами за руку. Переплетая их пальцы, она нежно сжимает их. — Нервничаешь? — добавляет она, хихикая.

Могами смеётся, сжимая его в ответ. «Наоборот, я не могу дождаться. Извините, мы должны вернуться в общежитие. Я до сих пор не могу представить, как тебе так удобно заниматься подобными вещами на публике».

I-401 отвечает: «Ну, мне очень помогает то, что мой купальник так быстро сохнет. Мне просто нужно полежать на солнце пару минут, и никто не может сказать. К тому же я узнала о многих укромных местах, мимо которых ходит очень мало других корабельных девушек. Она подмигивает. «Может быть, я покажу вам как-нибудь, но будьте готовы».

Могами краснеет. Её разум снова разрывается от этой мысли. Сама по себе она никогда бы даже не подумала о таком поступке. Но с I-401, предлагающим это в такой прямой форме, всё по-другому. Если подводной лодке так часто удавалось сходить с рук, то почему она не может? Зачем тесниться в своей комнате, как она делала всегда? Перед ней может открыться целый новый мир впечатлений. Её мысли прерывает лёгкая волна давления в мочевом пузыре.

— Возможно, когда-нибудь я расскажу вам об этом, а пока давай поторопимся. Теперь очередь Могами лукаво подмигнуть. «Я начинаю впадать в отчаяние».

Их путешествие по базе проходит без происшествий. Тревога Могами, возникшая в начале дня, исчезла. Она чувствует себя почти невидимой рядом с I-401. Наконец добравшись до своей спальни, она достаёт из кармана ключи. Её рука слегка дрожит, когда она открывает дверь. Возбуждение, которое она испытала на пристани, снова нарастает. Пропустив подводную лодку, она тщательно закрывает и запирает дверь.

Могами отворачивается от двери, и на него сразу же нападает I-401. Внезапная сила прижимает её к стене, издавая испуганный визг, который быстро перерастает в стон. Их рты сжимаются, языки снова переплетаются и возобновляют прерванный поцелуй. Уединившись в своей комнате, Могами позволяет себе в полной мере насладиться множеством ощущений. Руки подводной лодки скользят по её талии и пояснице, сближая пару. Могами не может не тереться бёдрами о бёдра I-401. Дополнительная сила только ухудшает её положение. Могами вздрагивает, прерывая их поцелуй.

I-401 усмехается. «В чём дело?» — самодовольно спрашивает она. Говоря это, она кладёт руку Могами вперёд и слегка нажимает на мочевой пузырь тяжёлого крейсера. «Уже возникли проблемы? Мы только начали».

— Я же говорил тебе, что впадаю в отчаяние. Могами говорит, краснея: — Кроме того, я не выходил с утра. А что насчёт тебя? Мисс «чуть не напортачила со мной». При этом она резко тычет в живот подводной лодки. Ухмылка I-401 превращается в гримасу, обнажая наполненность её собственного мочевого пузыря.

Подводная лодка возмущённо отвечает: «Эй, это несправедливо. Кроме того, у тебя есть весь холдинговый опыт. Я просто иду, когда захочу». Она отворачивается от Могами в притворном гневе.

Могами обнимает подводную лодку за талию, притягивая её к себе. Самым соблазнительным тоном, на который она способна, она шепчет: «Ну, что тебя останавливает сейчас? Разве ты не хотел, чтобы я смотрел?» Она осторожно скользит рукой между бёдер I-401. Шелковистая загорелая кожа под кончиками её пальцев тёплая. Другой рукой она продолжает надавливать на мочевой пузырь подводной лодки. Её сердцебиение учащается, стуча в спину другой корабельной девушки в предвкушении того, что должно произойти.

Настроение внезапно разрушил звонок телефона Могами. Её глаза расширяются, когда она замечает время.

«О нет, я совсем забыл, что у меня сегодня урок. Я уже почти опоздал». Она оглядывается на удручённую корабельную девушку. «Но давайте сделаем это небольшим вызовом. Никто из нас не может пользоваться в*нной, пока мы снова не увидимся. Думаешь, у тебя получится?»

I-401 на мгновение задумывается, прежде чем сказать: «Конечно, я в игре. Но если что-то случится с твоим полом, это не моя вина.

Могами смеётся, отпирая и открывая дверь. «Не волнуйтесь, эти полы видели и хуже. Я был бы только разочарован тем, что пропустил все волнения». С этим она проскальзывает в коридор и выходит из общежития.

Могами приходит в свой класс как раз в тот момент, когда звенит звонок. Её безумный рывок через базу никак не помог её ноющему мочевому пузырю. Теперь ей предстоит целый час в ухудшающемся состоянии. Может быть, это была не лучшая идея, подумала она про себя, когда часы над доской, кажется, замедлили ход. Второй раз за сегодняшний день тяжёлый крейсер мучается течением времени. Она пытается сосредоточиться на учителе. Сегодняшний урок — история, она обычно находит это интересным. Но даже это не помогает. Её мысли постоянно дрейфуют либо к медленно нарастающему внутри неё давлению, либо к подводной лодке, застрявшей в её комнате. 30 минут идти.

Проходят минуты, пока Могами вынужден сжимать всё больше и больше мышц, чтобы сохранить контроль. Скрестить ноги или держаться не может быть и речи. Такие явные признаки отчаяния привлекли бы внимание. Невозможно объяснить её нежелание извиняться, а испортить вечернее веселье походом в в*нную сейчас немыслимо. Так и сидит в наложенных на себя мучениях, одновременно наслаждаясь и осуждая своё положение. Она чувствует, что у неё заканчивается время. 15 минут идти.

Её попытки остаться инкогнито начинают рушиться. Вскоре её ноги твёрдо скрещены. она зажмуривает глаза и слегка подпрыгивает ногами. Её руки вцепились в край стола так сильно, что костяшки пальцев побелели. Это всё, что она может сделать, чтобы удержаться от наводнения внутри неё. 5 минут идти.

Могами вскакивает со своего места в тот момент, когда прозвенит звонок на конец урока. Она бежит по коридору и выходит на полуденное солнце. Её общежитие вырисовывается вдалеке, казалось бы, за много километров. Каждый её шаг оказывает чрезмерное давление на её переполненный мочевой пузырь. Это чувство вызывает у неё воспоминания о предыдущем дне. Её безумный бег от боковых ворот к своей комнате, в ужасе от того, что кто-то её увидит. Теперь она в том же положении, но бежит к компании других. Или, по крайней мере, в компании совершенно особенной корабельной девушки. На мгновение она задаётся вопросом, как I-401 держится. Если то, что она сказала о слабом мочевом пузыре, правда, она должна быть в худшем состоянии, чем она. Как бы то ни было, ноющая боль в животе заставляет её отвлечь всё внимание на сохранение контроля.

В самый последний момент она добирается до своей комнаты. Небольшая утечка намокла в её трусиках, когда она вставила ключ в замок и повернула его. Открывая дверь, она ожидала увидеть I-401, моющую пол, с застенчивым выражением извинения и разочарования на лице. Но, к её удивлению, подводная лодка совершенно сухая, хотя и свернулась калачиком на полу. Она поднимает взгляд, когда входит Могами, и быстро захлопывает дверь.

— О, слава богу, ты вернулся! Её голос дрожит, когда она осторожно заставляет себя сесть. «Мне так давно не приходилось так плохо. Но теперь, когда ты вернулся… — она заметно расслабилась, готовясь к облегчению.

Сердце Могами колотится. Крайнее отчаяние подводной лодки временно отвлекло её от её собственной. Увидев, что купальник I-401 начинает темнеть, она кричит: «Подожди!»

I-401 хватает её за пах, изо всех сил стараясь подавить облегчение, которое только что было так близко. «Ч-что? Почему? Могами, пожалуйста, я правда не могу… Могами проходит через комнату и протягивает подводной лодке руку. С недоумённым видом И-401 берёт его и неуверенно поднимается на ноги. Она вздрагивает, когда выпрямляется, спрашивая: «Что теперь?»

Могами подводит подругу к своему столу и отодвигает стул. Несмотря на её относительно спокойный вид, она оправилась от зрелища, которое встретило её при входе. Её разум вернулся к крику, чтобы просто отпустить. Пока она не умоляет собственное тело. Ещё несколько секунд. Она опускается на стул. Холодное полированное дерево на задней части её бёдер вызывает опасную дрожь по её позвоночнику. Она похлопывает себя по коленям, предлагая место I-401.

I-401, теперь осознавая план Могами, ухмыляется, снова морщась от боли. Она поворачивается, стараясь поправить купальник, чтобы увидеть тяжёлый крейсер. Она медленно опускается на колени Могами. Когда она откидывается назад, её вес сжимает отчаянный стон её подруги.

«В настоящее время?»

Могами обхватывает подводную лодку за талию, удерживая её на коленях. Она нежно целует шею I-401 и шепчет: «Ещё нет».

Впервые за долгие годы Могами расслабляется. Облегчение мгновенное. Мягкое шипение наполняет комнату, когда её шорты начинают заливать водой. Потоку помогает дополнительный вес подводной лодки на её коленях, и он быстро превращается в неудержимый поток. Он растекается по шортам, мягко стекая на пол. Она издаёт дрожащий стон и крепче прижимается к I-401, которая, в свою очередь, начинает извиваться и кричать в отчаянии. Сжав ноги вместе, она позволяет своей моче собраться между её бёдер. Влажность на коленях Могами растекается по сиденью купальника I-401. Растущее давление на желудок в сочетании с тёплым, влажным ощущением, пробегающим по задней части её ног, наконец, стало для неё невыносимым.

«Ах, чёрт возьми. Вы просили об этом. Подводная лодка присоединяется к своему другу в релаксации. Она слегка раздвигает ноги и позволяет себе облиться тяжёлым крейсером. Её поток, едва сдерживаемый толстым материалом её купальника, смешивается с лужей, быстро образующейся на коленях Могами. Она кладёт руки на руки, крепко обнимающие её. Они сжимают немного сильнее, усиливая её поток и заставляя её вздрагивать от удовольствия. В игривой мести она отводит бёдра назад, прижимаясь к животу Могами. Шипение под ней становится громче, вызванная им турбулентность грохочет о корму субмарины.

«О Боже, как хорошо». Могами расслабляет ноги, позволяя уже переполненному бассейну у неё на коленях каскадом падать на пол. То, что не разбрызгивается вокруг ножек стула, скатывается по её икрам и заполняет её туфли. Она радостно шевелит пальцами ног в их быстро затопляемых границах.

I-401 внезапно дёргается, высвобождаясь из хватки Могами. Она крутится на коленях тяжёлого крейсера, всё ещё писая. Её поток бешено течёт по бёдрам Могами, когда она двигается. Теперь, глядя друг на друга, пара восхищается своей работой. И-401 получил относительно лёгкие повреждения. Её положение сверху означает, что промокли только её промежность и зад. Могами не так повезло. Её шорты полностью изменили цвет на тёмный, блестящий коричневый. Передний край её рубашки теперь тёмно-бордового оттенка. Постоянное мерцание на её паху показывает, что она тоже не пуста. Подводная лодка проводит руками по груди подруги, пока они не останавливаются на аккуратно завязанном шарфе её униформы.

I-401 тянет тяжёлый крейсер к себе, смыкая губы и прижимая их груди друг к другу. Глаза Могами закатываются, когда язык подводной лодки скользит ей в рот. Она снова обнимает подругу за талию и прижимает к себе. Она чувствует, как её рубашка становится влажной от нового положения, тепло растекается по её животу. Она стонет от ощущения, задыхаясь от рта I-401.

Могами вздрагивает, когда наконец заканчивает опорожнять себя. Всё ещё прикованная к загорелой коже другой корабельной девушки, поток, стекающий по её животу и бёдрам, тоже начинает замедляться до струйки. Вскоре после этого I-401 вздрагивает, прижимаясь к Могами. Их волнение прошло, пара сидит в объятиях, слушая мягкую каплю остаточной жидкости, падающую со стула в значительную лужу, сидящую под ними.

I-401 нарушает их молчание и их поцелуй. — Я рад, что ты вернулся вовремя.

Глядя на их общий беспорядок, Могами соглашается: «Я тоже. Я впечатлён, что ты продержался так долго. Должно быть, подрезал его очень близко.

«Ну, это была адская борьба, чтобы сделать это. Но ты один, чтобы говорить! Ты только посмотри, какой у тебя беспорядок».

Могами смеётся и тыкается носом в плоскую грудь подводной лодки. «Мы должны очиститься. Хочешь воспользоваться моим душем?

I-401 вырывается из-под колен тяжёлого крейсера. Её сандалии издают лёгкий плеск, когда останавливаются в луже. Она протягивает руку Могами, говоря: «Конечно, но только если ты присоединишься ко мне».

