Старбакс проезжает через

Автор: Goldwood [x] (f)

*000*2022-08-02 23:07

Привет! Я дебютирую в Омо с рассказом, который написал ещё в 2020 году. Надеюсь, вам понравится!

Старбакс проезжает через

Это был беспокойный рабочий день, когда Дженни скрестила ноги в витрине. Она устроилась на работу в Starbucks, чтобы помогать ей в колледже, и большую часть времени получала удовольствие от работы. Через два года она научилась быстро готовить напитки и могла, не глядя, перечислить полное меню и цены на дополнительные напитки. Ресторан Starbucks в Голдвуде был относительно небольшим и создавал прохладную атмосферу.

Всё изменилось после того, как разразилась пандемия. После закрытия в течение нескольких месяцев её филиал теперь был открыт только для проезда. Хотя она, безусловно, чувствовала себя в большей безопасности, у этой политики были свои недостатки. Очередь машин, казалось, никогда не кончалась, и сделать перерыв во время её четырёхчасовой смены было почти невозможно. Отсутствие времени на перерыв привело к тому, что сейчас Дженни оказалась в затруднительном положении. У неё оставалось ещё полтора часа, и она действительно начала сожалеть о бесплатном латте, который она соединила с половиной своей бутылки с водой. Она принимала заказ за заказом, и очередь не собиралась останавливаться, чтобы рвануть в в*нную. Она постучала ногой и начала напевать себе под нос между машинами.

Стук в дверь внезапно напугал её. Её коллега Ронни встала с приготовления напитков и, повернувшись, увидела двух молодых женщин, блондинку и брюнетку, стучащих в дверь. Они сказали что-то, чего Дженни не смогла разобрать, но Ронни покачал головой и указал на табличку на двери.

— О чём это было?

«Нужен санузел. Мне жаль отказываться от них, но я не нарушаю правила, чтобы рисковать расстроить компанию», — сказал Ронни.

— Справедливо, — сказала Дженни, когда Ронни протянул ей стакан, чтобы передать следующей машине.

«По крайней мере, я не единственная в этом затруднительном положении», — подумала Дженни. Она бросила взгляд на часы. Идти всего час и пятнадцать минут.

Ванесса забралась в CRV Келли и крепко скрестила ноги. Она забыла воспользоваться туалетом в торговом центре перед уходом, и газированная вода, которую она пила во время шоппинга, определённо настигла её вместе с кока-колой с обеда.

«Думал, нас хотя бы впустят, если мы будем в масках», — пробормотала Келли, завязывая назад свои светлые волосы. — Давай возьмём этот кофе и вернёмся ко мне.

— Звучит неплохо, — сказала Ванесса. Она могла сказать, что ей нужно мочиться больше, чем Келли, но кофе был её идеей, так что она знала, что не может жаловаться. У неё всегда был меньший мочевой пузырь из двух, но на этот раз Келли ушла позже, чем она. Надеюсь, это не займёт много времени. Они въехали в очередь, и она ахнула от того, как долго это было. Вокруг здания было обёрнуто не менее десяти машин!

«Может быть, нам стоит просто уйти», — сказала Келли.

— Согласна, — сказала Ванесса.

За несколько мгновений до того, как Келли успела включить заднюю передачу, позади них остановился грузовик. Из-за бетонного барьера со стороны проезда они застряли. — Ну ничего, — сказала Келли.

Внутри Дженни была в плохой форме. Она сидела, поставив одну ногу под зад и постукивая другой. Её джинсы, казалось, сидели исключительно туго с её бугорком на мочевом пузыре. Она продолжала извиваться, прежде чем решила расстегнуть джинсы. Верх её бледно-лиловых трусиков был выставлен на обозрение, но ей было всё равно. Когда другая машина подползла к окну, она почувствовала сильнейшую боль. Идти ещё час и пять минут.

«Ещё пять машин, и мне нужно ехать», — сказала она себе. Она ненавидела задерживать очередь, но других вариантов не было.

В тот момент, когда она подумала об этом, следующая машина, естественно, оказалась семьёй с четырьмя нерешительными детьми, которые снова и снова меняли свои заказы. Дженни постаралась правильно оформить заказ и передала его Ронни. Он приготовил напитки только для того, чтобы ему сказали, что один из них неправильный. Дженни знала, что это не так, но не собиралась спорить с мамой. Получив «правильный» заказ от Ронни, Дженни посмотрела на часы. Эта одна машина выдержала пятнадцать минут в одиночестве! Неудивительно, что её ноги так сильно тряслись. Теперь открыто сдерживая себя, он болезненно улыбнулся, когда она приняла заказ на следующую машину.

Она была на полпути к следующему заказу, когда ахнула. Она почувствовала что-то влажное, когда несколько капель мочи просочились под её нижнее бельё.

«Всё в порядке?» — спросил клиент.

— О, да. Я просто случайно уронила ручку, ха-ха, — скривилась Дженни, изо всех сил пытаясь сдержать океан внутри себя. Она проверит эту женщину и рванёт в в*нную. У неё не было другого выбора.

«О времени! Я ждал целую вечность! Это самый медленный Starbucks в истории!» — рявкнула следующая женщина в очереди.

Дженни вздохнула. Она никак не могла заставить эту женщину больше ждать. Она протянула ей напиток, изо всех сил пытаясь сохранить невозмутимое выражение лица, когда вырвалась вторая утечка.

«Следующая машина, и я еду!»

О чёртовом времени, — пробормотала Келли, когда они подъехали к окну. Ванесса не могла не согласиться с ней. Они простояли в очереди почти 40 минут! Келли открыто ёрзала на сиденье, а сама Ванесса раскачивалась взад и вперёд, притопывая ногой.

«Привет, кофе мокко и карамельный макиато для Келли», — сказала Келли.

«Ах, да, напитки по 11,12 долларов будут готовы через несколько минут. У нас были эээ… задержки, — сказала девушка из машины. Как только она закончила говорить, Ванесса увидела, как она вскочила и поспешила от окна.

— Ты, должно быть, шутишь! — воскликнула Ванесса. Не было никаких сомнений в том, куда именно в ресторане она направляется.

— Держись, Несс, — заверила её Келли. — Слава богу, у меня дома две в*нные, — хихикнула она.

Дженни бросилась бежать, как только клиенты скрылись из виду.

— Что за… — пробормотала Ронни.

«Я должен пописить!» Дженни закричала. Пока она бежала, просочился трёхсекундный рывок. Это должно было стать близким вызовом. Она распахнула дверь в*нной и вбежала внутрь. Она лихорадочно закрыла её и заперла дверь. Затем она посмотрела вниз, чтобы развязать фартук. Ещё один всплеск просочился, когда Дженни поняла, что совершила ужасную ошибку. Это был самый длинный рывок, и он пропитал её джинсы и фартук. Дженни попыталась сдёрнуть джинсы, когда её измученный мочевой пузырь наконец сдался. Она обмочилась в полную силу, когда золотой водопад залил её джинсы, а теперь и тёмно-фиолетовые трусики. Она села на унитаз, но до него дошли только последние несколько секунд её потока. Время замедлилось, когда она изо всех сил пыталась понять, что попала в такую ??тяжёлую аварию в возрасте 22 лет.

«Я не могу выйти туда в таком виде…»

Ванесса засунула руку себе в промежность, умоляя полосатые трусики оставаться сухими. — Это была худшая идея, — процедила она сквозь зубы.

— Без шуток, — сказала Келли. «Мне не приходилось так сильно страдать с тех пор, как я чуть не обмочился в очереди в Six Flags».

«Мне не приходилось так сильно страдать с тех пор, как я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО обмочилась в той поездке, чтобы навестить Оливию», — сказала Ванесса.

Келли рассмеялась только для того, чтобы поймать себя. — Не время для этого.

«Привет! Кофе мокко и глазированное карамельное макиато для Келли».

Ванесса подняла глаза и увидела, что девушка из прошлого была заменена каштановым мальчиком.

«Большое спасибо!» — сказала Келли. Она взяла кофе, протянула поднос Ванессе и вышла так быстро, как только могла.

«Гони, гони, гони!» — настаивала Ванесса. Она чувствовала, как вытекает несколько утечек.

«Нет, я думала о том, чтобы припарковаться на обочине и пойти домой пешком», — саркастически сказала Келли. «Я поеду по шоссе 23, так как по этой дороге 60».

— Хороший план, — согласилась Ванесса. 23-я была немного просёлочной дорогой, с большим расстоянием в километрах, но более короткой поездкой из-за более высокого ограничения скорости и меньшего количества огней. Келли свернула на 23-ю, и Ванесса смотрела, как спидометр показывает 50, потом 60, потом 70.

«Меньше копов и на 23», — засмеялась Келли.

Они мчались по шоссе, пока громкий хлопок не сотряс машину. Ванессу отбросило назад, когда Келли съехала с дороги в кювет.

«Блядь! Я попал в точку. Спущенная шина».

— Это не единственная наша проблема! — крикнула Ванесса. Дикие колебания импульса были слишком велики для её обезумевшего мочевого пузыря. Она попыталась схватиться за ручку двери, когда поток мочи хлынул сквозь её белые шорты. Ванесса отчаянно сжала сфинктер и распахнула дверь. Она прыгнула в траву, пытаясь продержаться ещё немного и стянуть шорты. Ей удалось расстегнуть их до того, как пришла вторая волна, и эту было уже не остановить.

Ванесса вздохнула, поскольку её последние попытки бороться с наводнением ни к чему не привели.

“Хорошие полоски!” Келли закричала, когда шорты Ванессы стали прозрачными.

«Очень смешной Келл. Позвольте мне позвонить Дэвиду с работы. Он так живёт и хорошо разбирается в механике», — сказала Ванесса. Она дважды набрала его номер, но оба сразу попали на голосовую почту. «Группа репетирует по субботам, — вспоминала она.

«Ну, мой телефон сломался в торговом центре», — сказала Келли. — Есть другие идеи?

— Не сейчас, — вздохнула Ванесса.

«Спасибо, Ронни. Ты лучший!» Дженни сказала ему, когда он закончил последнюю машину их смены и начал мыть пол. — Я бы обнял тебя, но…

— Я ценю эту мысль, — сказал Ронни. Правда заключалась в том, что он был бы рад объятиям Дженни в её нынешнем состоянии, но не знал, как сказать это так, чтобы это не прозвучало странно. Он дал ей своё пальто, чтобы она повязала его вокруг талии, и они направились к выходу, когда следующие двое рабочих начали закрывающуюся смену. Он проводил Дженни до её машины, и она вручила ему куртку. — Надеюсь, это не слишком сильно пахнет.

«Я собирался стирать и смотреть баскетбол, когда вернулся домой, — сказал Ронни.

«Ой. Хорошо, что это произошло вовремя, — сказала Дженни. «Увидимся в нашей следующей смене».

— Увидимся, — сказал Ронни. Он забрался в свою машину, радостно напевая себе под нос, всё ещё поражённый тем, чему он стал свидетелем на работе. Это была идеальная ночь, чтобы включить музыку и отправиться в долгий путь домой. Поскольку он был ещё новичком в Голдвуде, он загрузил Waze и пробился по шоссе 23 к своей квартире.

Он проехал около десяти минут, когда приложение заговорило. «Впереди остановилась машина». Ронни отвёл взгляд в сторону и увидел на плече красный CRV с мигающими аварийными сигналами. Одна девушка сидела на капоте и играла в свой телефон, а другая, казалось, танцевала.

«Всё в порядке?» — спросил Ронни.

Брюнетка, сидящая на капюшоне, спрыгнула и подошла. Она выглядела смутно знакомой по причине, которую он не мог понять. «У нас спустило колесо, а Келл уже использует запаску сзади. Вы случайно не знаете о шиномонтаже, который всё ещё открыт, не так ли?

Ронни попытался сосредоточиться на девушке, но его куртка почему-то стала пахнуть намного сильнее. Он оглянулся на неё, и его взгляд сосредоточился на её промокших шортах. Она заметила его взгляд и покраснела.

— Это был долгий день, — сказала она.

— Я могу сказать, — усмехнулся Ронни. «Но отвечая на ваш вопрос, Tires for Less закрылись в шесть. Я обычно хожу к ним. Я думаю, что Matt’s Tyres тоже закрыта».

— Отлично… — сказала она. «Привет, Келл, приходи, когда наберёшь рекорд в Just Dance».

«Я танцую, чтобы оставаться сухим, в отличие от других! Вы двое просто придумаете что-нибудь, прежде чем я…

Блондинка замерла.

«Ни за что», — подумал Ронни.

На джинсовой юбке Келли образовалось влажное пятно, прежде чем оно расширилось, и сильная струя мочи потекла по её ногам. Она прикрыла рот ладонью, пока Ронни пытался сдержать волнение, а её подруга истерически рассмеялась. Влажное пятно покрыло большую часть её юбки к тому времени, когда последние капли упали на землю.

— Ну, вы двое, должно быть, много выпили, — неловко сказал Ронни.

«Вода, кола и Starbucks сделают это с тобой», — сказала брюнетка.

Ронни остановился при упоминании Starbucks. Он сложил два и два и понял, что это были те самые девушки, которым два часа назад понадобилась в*нная. Он хотел было что-то сказать, но не хотел ещё больше смущать их. Вместо этого он открыл свой багажник и достал свою запаску, прежде чем подойти к ней. «Я думаю, что это на самом деле достаточно близко к подгонке».

— Тогда давай попробуем, — сказал брюнет.

Ронни схватил свой домкрат, и, конечно же, запасной сработал. Пока он затягивал последнюю гайку, к нему подошла брюнетка. «Давайте поменяемся номерами, и мы вернём вам запасной позже на неделе», — сказала она.

— Звучит неплохо, — сказал Ронни. Он передал свой телефон, и она сохранила свой номер как контакт под названием «Ванесса С». Он ввёл свой собственный номер как «Ронни А» и вернул ей телефон.

«Большое спасибо за Вашу помощь!» — сказала Ванесса.

— Нет проблем, — сказал Ронни. Он бросил последний взгляд на синие полоски нижнего белья Ванессы, видневшиеся сквозь промокшие шорты, когда она ушла.

Он поднял стекло, включил музыку и поехал домой. Он направился внутрь и сел на диван, когда зазвонил его телефон.

Ванесса Ронни, ты мужчина!

Он не мог не рассмеяться. «Лучший рабочий день».

*002*2022-08-09 23:50

{{18 часов назад, StarCommand сказал:

Потрясающая история! Я люблю это!

}}

Рад это слышать! Благодарю вас!

