Идеи омораши с магией - Художественная литература об омораши - Omorashi

Автор: Grilled_Tuna

*000*2024-05-04 06:29

Привет, это мой первый опыт написания художественной литературы. Я придумал способы использования магии для создания ситуаций омораши. История будет повествовать о парне, который каким-то образом имеет доступ к магии в современном мире и наслаждается женским отчаянием.

Если вы модератор, читающий это, пожалуйста, скажите мне, как получить баллы и что мне нужно сделать, так как я хочу писать и рисовать, но моё введение ещё даже не одобрено. Спасибо заранее.

Глава 1: Я получил магическую силу

Когда я шёл домой из школы. Проходил через переулок, который многие девочки используют как аварийное место.

Как я узнал? Впервые мой обычный путь закрыт на техническое обслуживание. Поэтому мне пришлось идти по этому пути, где я увидел девушку из той же школы, которая восстанавливает силы, поднял глаза, чтобы увидеть меня, и убежал. С тех пор я выбираю этот путь каждый день и обнаружил, что это идеальное место для того, чтобы пописить. Переулок с односторонним движением, окружённый пустующими зданиями.

На этот раз я увидел девушку в необычной одежде. На ней длинное белое платье. Косплеер? Нет, здесь нет никаких мероприятий. Она странно ходила и держала руки между ног. Ей явно очень хотелось пописить. Я последовал за ней в переулок, скрываясь от её взгляда. Она отчаянно ёрзала, смотрела влево и вправо, чтобы увидеть, нет ли кого-нибудь поблизости, и начала стягивать с себя нижнее бельё трясущейся рукой.

Идеальное время для удара, как раз когда она думала, что сейчас почувствует облегчение. Я небрежно выхожу из темноты и смотрю на неё, притворяясь удивлённой.

«Ах, извини!» и ухожу.

«Эй! Ты неправильно поняла! Я ничего не делаю! Я просто увидела кошку и пошла за ней!» Она пошла за мной, пытаясь объясниться. Она попалась в мою ловушку

«Всё в порядке, я понимаю, поблизости нет туалета», - я остановился

Она продолжала следовать за мной и пыталась убедить меня некоторое время, пока её мочевой пузырь не достиг предела. Она села и начала мочиться с красным лицом и слезами на глазах.

«Мне жаль, мне жаль», - я подошёл к ней.

Она продолжала ссать, пока снова не смогла контролировать свой мочевой пузырь. «Пожалуйста, никому об этом не говори» и дала мне серебряное кольцо, прежде чем улететь. А? Она просто улетела? Мне оставили кольцо в качестве взятки и замешательства.

Но это хороший опыт - видеть, как девушка в отчаянии и сама описилась. В общем, я пришла домой, сняла обувь и куртку, села на диван и примерила кольцо. Меня встретила младшая сестра, которая спросила о кольце, которое я ношу. Я сказала ей, что купила его в каком-то случайном магазине аксессуаров, и дала ей чашку пудинга, который ей нравился в последнее время. Она улыбнулась и пошла есть его на стол.

Я поднимаюсь в свою комнату, ставлю рюкзак на пол и открываю компьютер. Начинаю новый режим кампании в MMORPG с моим другом. Мой друг играет паладином, а я играю магом, так как я уже прошёл уровень рыцаря. Базовое обучение по использованию заклинаний похоже на типичное аниме исекай, где вы представляете себе что-то, и это становится реальностью. Симпатичный NPC-маг учит меня, как использовать заклинание, я просто плыву по течению.

«Закрой глаза, сделай глубокий вдох. Представь, что вода начинает собираться в воздухе в шар, а затем открой глаза». Я знаю, что могу просто нажать E, когда она замолкает, чтобы использовать заклинание, но я всё равно это сделал. К моему удивлению, между моим лицом и экраном буквально плывёт шар воды. Я почти запаниковал, но успел отбросить клавиатуру, прежде чем шар воды упадёт и намочит его.

«О, чёрт, я могу использовать заклинания!» - кричу я с удивлением.

«Конечно, тупица, ты маг», - ответил мой друг.

Бонус: Тестирование новой обретённой силы

После того, как я закончил играть, я спустился, чтобы принять в*нну. Я зашёл в в*нную и увидел перед собой свою младшую сестру, обнажённую до пояса и в трусиках. Я не возбуждаюсь от своей сестры, поэтому просто говорю ей: «Мама, приготовь пасту на ужин» и иду купаться.

Я использую огонь, чтобы нагреть воду, и тёплый воздух, чтобы высушить волосы, просто обнаруживая удобство магии.

И тут у меня возникла идея. А что если я использую эту силу, чтобы насладиться своим фетишем? Я надеваю одежду и присоединяюсь к ужину со своей семьёй. Я хотел проверить свою магию на ком-нибудь. Мои мама и папа не могут быть рассмотрены, поэтому я выбрал сестру. Сначала я пытаюсь согреть её руку, чтобы узнать, подействует ли это на человека, и это так. Поэтому я пытаюсь наполнить её мочевой пузырь, но есть проблема. Если я слепо налью жидкость в её живот, не зная, где находится мочевой пузырь, может быть очень плохо, если я наполню не тот орган.

Стоит ли мне просто пойти по безопасному пути и наполнить её рот водой? Нет, это слишком очевидно. Через некоторое время я понял, что если я не вижу мочевой пузырь, почему бы, чёрт возьми, не сделать себе рентгеновское зрение. Так я и сделал (конечно, это не буквально рентген, так как рентген едва видит структуру мочевого пузыря, так что представьте, что мочевой пузырь «выделился» и его можно увидеть как обычный объект через тело)

Я смотрю на мочевой пузырь моей сестры. Он всё ещё почти пуст, так как она только что приняла в*нну. Я пытаюсь создать внутри него воду, но я не могу просто нарушить первый закон термодинамики, я не могу просто создать материю. Поэтому я медленно переливаю воду из бутылки в её мочевой пузырь. Я наполнил её примерно на 50% (я не знаю, потому что объём мочевого пузыря не абсолютен), она всё ещё ведёт себя нормально, поэтому я нажимаю. Бутылка пуста, теперь я могу сказать, что в её мочевом пузыре не менее 500 мл воды. Она начинает вести себя беспокойно, но всё ещё сидит на своём месте. Её мочевой пузырь, несомненно, заполнен примерно на 80%. Я продолжаю наливать воду, пока она не может больше терпеть позывы.

Она встаёт: «Мне нужно в туалет». Жаль, её мочевой пузырь ещё не полон, но она уходит из виду. Последней волной я наливаю ей ещё воды в мочевой пузырь.

«МАМА! Я НЕ МОГУ ОТКРЫТЬ ДВЕРЬ В ТУАЛЕТНУЮ», — закричала моя сестра. Я вспомнила, что закрыла дверь, не отперев её, так что дверь просто заперлась, когда внутри никого не было. Я бросилась к ней, зная, что последняя волна может заставить её обмочиться. Я вижу, как её мочевой пузырь наполняется водой, а её рука закрывает уретру. Я делаю вид, что чиню замок в течение полуминуты, а затем отпираю его с помощью магии. Она бежит и снимает штаны. Через некоторое время я слышу, как она смотрит, а затем слышится шум воды, выходящей из её мочевого пузыря.

КОНЕЦ Ура! Спасибо за чтение!

*001*2024-05-06 20:45

Не знаю, понравится ли вам, ребята, что я болтаю о лоре, поэтому пока я буду придерживаться в основном контента омораши. Если хотите что-то узнать, не стесняйтесь спрашивать. У меня в голове есть лор

Глава 2: перенос жидкости

На следующее утро я пришёл в школу пораньше, купил большую бутылку воды и сел на скамейку рядом с туалетом на поле (как в парках, но на школьном поле). Я помахал своему другу, который играет в бейсбол, и использовал наблюдение за его игрой как причину, по которой я здесь. Пока искал девушек, чтобы подразнить.

Я нашёл девушку с прямыми каштановыми волосами, которая пила апельсиновую газировку с мочевым пузырём примерно на 70%. Она разговаривает со своими друзьями и ведёт себя совершенно нормально. Я начал переносить воду в её мочевой пузырь, пока её поза не изменилась на 95%. Она начала двигаться во время разговора. На 100% она явно очень отчаялась и находит оправдания, чтобы воспользоваться туалетом (100% означает обычный предел, который устанавливает человек. он может превышать 100%, но не намного, так как если обычно ваш мочевой пузырь держит только это, ваш мочевой пузырь не может расшириться намного больше), когда она пробегает мимо меня, я наполняю её мочевой пузырь до 120%. Но это, кажется, слишком много. Она останавливается и хватается за промежность на полу. Я быстро спускаю воду, прежде чем она теряет контроль, затем она бежит в туалет, немного подтекая. Она вышла, с облегчением похлопывая по мочевому пузырю.

Далее, на уроке математики в 10:30 утра. Я вижу Сару (юппи, наконец-то персонаж с именем), сидящую рядом со мной с полным мочевым пузырём. Она хорошая ученица и застенчивая девочка. Я знаю, что она никогда раньше не просила в туалет, но здесь она действительно выходит за рамки, 99% за целых 30 минут до конца. Это не омо-фикция с «полным мочевым пузырём» с утра до вечера. Её мочевой пузырь не выдержит такого стресса.

Я спрашиваю её: «Тебе очень нужно в туалет или что? Ты слишком сильно дрожишь»

«Н-нет! Мне просто… холодно…» Отличная работа, это в середине апреля. Её решение уже застоялось.

Я не знаю, насколько точно, но её мочевой пузырь очень сильно растягивается. Она наконец призналась, что ей нужно в туалет, и попросила меня помочь. Я говорю ей, чтобы она массировала мочевой пузырь по кругу. «Разве это не создаст больше давления на мой… ну, знаешь? Мочевой пузырь…». Да, это так, но я убеждаю её попробовать. Наконец, в отчаянии она начинает слегка тереть рукой мочевой пузырь. Я накладываю на её мочевой пузырь заклинание исцеления и уменьшаю боль от растяжения стенки мочевого пузыря. Однако желание всё ещё присутствует. Я мог сказать по её лицу, что если бы не 40 человек в этой комнате, она бы точно дала волю здесь и сейчас.

Через 15 минут она не может написать ни слова в своей записке, лежит на своём столе, сдерживая мочу в слезах. Я увидел утечку рентгеновским зрением, это не просто её мочевой пузырь, который вот-вот лопнет. Это буквально давление её внутренних органов, которые толкают друг друга. Её белые трусики намокают от концентрированной мочи. Она вздрагивает с каждой протёкшей каплей. Я начинаю чувствовать жалость и опорожнять её мочевой пузырь в свою бутылку с водой, пока занятие не закончится. И я помогаю ей сходить в туалет с помощью магии

Альтернативный вариант: маршрут Сары (интерес главного к Саре)

11:00 утра. Урок окончен, обеденный перерыв. Сара не может пошевелиться. «Уйди… Я-я больше не могу, я хочу обмочиться», — сказала она дрожащим голосом и телом. Я подождал, пока все выйдут из класса. «Уйди! Я больше не могу! Я хочу ссать…». Вместо этого я подхожу к ней, она не может сдерживаться? Я тоже не могу. Я выключаю видеонаблюдение и хватаю её. Она явно удивлена и напугана. Я зажимаю ей уретру и тру её раздутый мочевой пузырь. Она кричит, но я звукоизолировал комнату. Я засовываю руку ей под юбку и чувствую горячие влажные трусики на её промежности. Её крики медленно переходят в стоны. В какой-то момент она просто теряет свою силу. Я несу её в мужской туалет и ставлю на унитаз. Она умоляет меня позволить ей облегчиться в женском, но уже через 30 секунд она останавливается и снимает трусики, умоляя меня своим зрением. И я распечатываю её уретру. Она много и очень долго писает

*002*2024-05-07 05:58

Я просто продолжу вбрасывать свои идеи, пока не достигну сухого ранга. И нарисую их позже.

Глава 3: гипноз

Я думаю о новом способе удовлетворить свой фетиш, кроме как насильно вливать воду в мочевой пузырь девушки и смотреть, как она там держится.

Я не совсем понимаю, как работает эта магия, поэтому не знаю, что я могу сделать. Затем ко мне подходит мой друг и даёт мне банку колы. Я забыл пообедать, потому что был занят мыслями о том, как писает девушка, фантастика. Я благодарю его и иду в кафе. У меня ещё осталось около 20 минут, так что всё в порядке. Я сел с приятелем на стол с нашей едой. Его фрикадельки выглядят очень аппетитно, поэтому я убедил его дать мне одну. Ему нравится, поэтому он не даёт мне. Я действительно хочу попробовать, мой разум думает о том, даст ли он мне немного.

«Зрелище. Хорошо, я дам тебе немного», а затем накормите меня.

«Спасибо», я дал ему сосиску взамен.

Почему он вдруг передумал? Я думаю об этом и делаю вывод, что поскольку магия может влиять на вещи в моём воображении, она также может влиять на людей. И тут у меня возникла идея.

@hypnosis.

Я доел и пошёл купить банку апельсинового сока. Затем я вернулся в свой класс. Для совершенно незнакомого человека гипноз показался бы странным и нетекучим (как будто я думал, кто этот парень даёт мне сок). Так что я нахожу Сару. Она шла на класс с мочевым пузырём, который недавно опорожнил. Сначала я даю ей сок как обычно, но она чувствует, что получать что-либо бесплатно плохо. Поэтому я сдался и просто заставил её чувствовать жажду, пока она не выпьет сок. Мы направились в класс. Сара села рядом со мной на задних рядах класса. Она пытается завязать разговор, поэтому я плыву по течению. С парнем, интересующимся мочой, и девушкой, которая не понимает, о чём идёт речь. Тема в итоге стала тем, что произошло до обеда. Она всё время говорит о том, как сильно она хочет ссать.

01:30. Примерно через полтора часа. Мочегонные начинают действовать. Её мочевой пузырь на 90%, она сказала мне, что ей нужно пописить, затем я гипнотизирую её, заставляя думать, что ей не нужно. Затем она говорит мне, что это просто её мысли. Я продолжаю общаться с ней ещё час. Давление внутри её мочевого пузыря начинает расти. Он немного раздут из-за количества мочи внутри. Она говорит мне, что чувствует онемение, боль и желание пописить в передней части мочевого пузыря.

«Серьёзно?»

«Да, я так думаю. Почему?»

«Я думаю, ты возбуждаешься»

«Э? Правда!? Так вот как это ощущается», — она краснеет и хнычет себе под нос

Без контроля. Её мочевой пузырь начинает протекать из-за давления. Её трусики мокрые от мочи, а юбка намокла. Она заметила и попыталась спрятаться.

«Ты мокрая?»

«Нет! Я-я… просто очень сильно хочу пописить, он протекает», — случайно поправил лол.

«Всё в порядке, просто попробуй придумать что-нибудь другое»

С её переполненным мочевым пузырём не так уж много времени пройдёт, прежде чем она не сможет себя контролировать. Поэтому я завязал её уретру узлом маны

02:00 вечера. Её мочевой пузырь выглядит опасно большим. Поэтому я отвёл её в туалет, она залезла внутрь, через некоторое время она вышла.

«Ничего не выходит» чёрт, я забыл развязать её уретру

Я сказал, попробуй ещё раз и дай ей пописить. Она вышла и рассказала мне, сколько она пописила.

«Я слышал, что когда люди возбуждаются, они склонны забывать о желании пописить», — это единственное оправдание, которое я могу придумать…

«Вот почему у меня болит мочевой пузырь…»

КОНЕЦ

*004*2024-05-12 20:54

{{4 часа назад, omorashibot сказал:

Чтобы получить точку, нужно просто получить голоса людей.

Кстати, твоя история довольно хороша, будешь делать ещё что-то подобное?

}}

Всё ещё жду одобрения~

