Связанный с утренним деревом

Автор: Гость thatgirlbella [x]

*000*2016-06-30 02:16

Райан открыл глаза, вынужденный проснуться ото сна. Первым, что он увидел, был его твёрдый член, но он не почувствовал возбуждения. Он чувствовал себя плохо, и у него болела голова. Но хуже всего была боль в мочевом пузыре. Его мочевой пузырь был полон.

Райан попытался повернуться, чтобы встать и помочиться, но это было безнадёжно. Он был привязан к кровати. Увидев, что он не может уйти, он огляделся, заметив, что это не его комната. Этого не было даже в его доме.

Будучи не в состоянии вспомнить что-либо прошлой ночью, Райан предположил, что напился и встретил не того человека. Это могло бы объяснить головную боль, пребывание в чужом доме и, прежде всего, его полный мочевой пузырь.

«Привет… есть кто-нибудь?!» — позвал Райан. Ответа не последовало. «Я был бы счастлив помочиться во сне, но, конечно. День, когда меня нет дома, — это день, когда я не писаю в постель», — пробормотал Райан про себя.

Райан решил, что лучше всего будет помочиться в чью-нибудь постель. Он пытался, но ничего не вышло. «ПРОКЛЯТЬЕ! Я слишком чертовски строг к себе. Я не могу ослабить его, будучи связанным, и всё такое». Райан выругался про себя, слишком сильно страдая, чтобы видеть, что никто не может его услышать.

Он старался ещё сильнее, но как бы он ни старался, ничего не выходило. Мочевой пузырь Райана умолял об опорожнении, но его член просто не мог этого сделать. Размышляя об этом, Райан знал, что его мочевой пузырь больше не выдержит и опустеет, если он подождёт. Он лежал связанный, ожидая, пока его мочевой пузырь опорожнится или кто-нибудь вернётся домой.

Прошло 30 минут, ничего не происходит. Его член всё ещё был твёрд, его мочевой пузырь всё ещё был полон, и никто не пришёл домой. Райан хотел взорваться от гнева, но единственный человек, на которого он мог злиться, был тот, кто связал его. Этого человека не было дома, поэтому он просто кричал на себя.

После ожидания часа и 45 минут, наконец, что-то произошло. Капля вырвалась из его пениса и скатилась вниз. Последовали ещё несколько капель, затем кран остановился. Он решил подождать ещё больше, увидев, как вытекло несколько капель. Пройдёт всего час или два, прежде чем его член выпустит всё наружу. Верно?

Чуть менее чем через 50 минут он начал течь. Каждая утечка была огромной, скатывалась вниз и мочила постель. Было ясно, что мочевой пузырь Райана пересилит его твёрдый как камень член. Райан вздохнул, надеясь, что скоро всё выяснится. По мере того, как утечки становились большими, давление уменьшалось.

Через 5 минут после того, как начались течи, вырвалась струйная струя мочи, которая попала на кровать и пол. Моча лилась из кончика, когда утренняя древесина увядала и ломалась, когда вытекала последняя моча.

— Ну, по крайней мере, это закончилось. — прокомментировал Райан. Его мочевой пузырь всё ещё болел после того, как он так долго терпел, но не так сильно, как когда он был наполнен. Вскоре после того, как он выпил, Райан услышал, как отпирается и открывается входная дверь, и подумал о том, что с ним будет после того, как его мочеиспускание обнаружит чья-то кровать.

