Омораси в самолёте

Автор: Гость хахануомото [x]

*000*2019-01-02 09:22

Скучно из её остроумия, Хелен откидывается как попало назад. Она уже бросила попытки читать жалкие журналы, которые предлагались в полёте; военные обычно не прилагают слишком много усилий к комфорту своих эскадрилий. Здесь тесно и жарко, даже с её переднего места у прохода, а она находится в непосредственной близости от туалетов и может слышать гораздо больше, чем ей хотелось бы.

Она рассеянно пьёт стандартный напиток со вкусом пунша, и в конце концов ей удаётся заснуть на несколько часов с небольшим усилием.

###

Проснувшись, она почти сразу чувствует две вещи. Раз — хруст в шее, два — сильное желание помочиться. Большая часть других солдат спит. Один сейчас идёт по проходу, чтобы собрать мусор. Она быстро приканчивает бутылку с водой, прежде чем он кончит, чтобы избавиться от неё вместе с пакетом для пунша.

Хелен совсем не хочется вставать, хотя она знает, что в конце концов ей придётся это сделать. Она задерживается немного дольше, хотя растущее давление начинает доставлять дискомфорт. Она неловко встаёт между тесными рядами, и при этом тяжесть её мочевого пузыря даёт о себе знать. Поднявшись, она понимает, что ей пришлось сделать хуже, чем она думала, когда сидела. С нетерпением ожидая облегчения, она входит в компактную кабинку задом наперёд и начинает расстёгивать штаны. Однако, приглядевшись, она понимает, что с туалетом что-то в корне не так.

А именно, что это писсуар.

Хелен какое-то время смотрит на него, как будто если смотреть дальше, это превратится во что-то, что поможет ей в затруднительном положении. Она чувствует острую потребность, почти в ответ на это зрелище. Конечно. Она одна из двух женщин в этом самолёте. Разочарованная, она застёгивает одежду на ужасно полном мочевом пузыре и в смущении шаркает из прилавка. Она быстро садится. Она чувствует несколько взглядов на ней.

«Я не понимаю. Как они ожидают, что я буду использовать это?» Она вырывается вслух, хотя и больше, чтобы первой заговорить об этом, пока кто-нибудь не подшутил над ней.

— Так же, как ты используешь пистолет, верно? Бен в противоположном проходе грубо предлагает. «Ты просто наводишь…» — говорит он, нелепо изображая, — «…и стреляешь».

Это вызывает полноценную дискуссию с некоторыми из тех, кто ещё не спит. Она не уверена, кого сейчас ненавидит больше: благонамеренных тех, кто опекает её и говорит скрестить ноги или расстегнуть ремень, или тех, кто подло говорит ей, чтобы она думала о бурлящей воде, о шлангах, о ручейки, из полного кувшина, выливающего своё содержимое на пол…

Хелен неприятно удивлена, узнав, что лететь ещё два с половиной часа. Два с половиной часа боли в мочевом пузыре, наполненном горячей мочой, умоляющей, чтобы его выпустили. Она немного ёрзает в своём кресле, но нет такого положения, в котором она не всегда осознавала бы, как сильно ей нужно уйти.

Она ловит себя на том, что мысленно отчитывается за всё, что выпила. Немного воды после пробуждения, чашка кофе перед ранним рейсом, пунш, полная бутылка воды… Она проклинает себя за то, что не подумала, прежде чем выпить всё это.

Время проходит медленно. Хелен пытается убедить себя, что всё не так уж и плохо, что раньше ей бывало и хуже, но, честно говоря, это не помогает. Одна волна лёгкой турбулентности посылает волну через её мочевой пузырь. Она не собирается ёрзать перед всеми. Она не собирается. Они просто замолчали об инциденте ранее, и она не может сделать унижение.

Она хотела бы, чтобы она могла поменять своё место. Она слишком отчётливо слышит каждый раз, когда мужчина лениво идёт через островок в уборную, звук того, как он расстёгивает штаны, звук густого ручья, шумно шипящего и плещущегося в писсуар, даже слабый, почти незаметный вздох облегчения. как поток стихает. Звук того, как он стряхивает свой член, прежде чем уйти, перешивая свою одежду. Она хотела бы, чтобы это могла быть она прямо сейчас. Она чувствует себя такой полной. Это так несправедливо, что почти все в самолёте имеют право опорожнять свои мочевые пузыри, но она должна сидеть здесь и сдерживать всё это. Если бы только она могла превратиться в парня, хотя бы ненадолго прямо сейчас, и всё. ей нужно было войти, расстегнуть молнию, а потом…

Проходит час или около того, как она сидит там с полным мочевым пузырём. Она то постукивала ногой, то подпрыгивала ногой, чтобы отвлечься от растущего ощущения потребности. Всё, что ей нужно, это в*нная. Неужели им было так сложно поставить женский туалет?

— Ты в порядке? — говорит её сосед Алекс.

— Да, — быстро отвечает Хелен, останавливая все движения. Её мочевой пузырь кажется таким опухшим. Ей нужно мочиться, как скаковой лошади. Такое ощущение, что у неё сейчас так много внутри. Было бы так легко отпустить это прямо сейчас. Ей, вероятно, было бы о-очень приятно перестать заставлять себя терпеть, и это просто полностью освободило бы её мочевой пузырь. Но она не может. Она не может. Она должна держать это, она должна перестать думать об этом, она не может думать обо всей той моче, которая сейчас внутри неё, она может подождать, она может выпустить её позже, она может подождать, она взрослая…

Алекс всё ещё смотрит на неё.

«Мне просто нужно плохо пользоваться туалетом». Она обнаруживает, что слова вылетают из её рта.

— О. Ну, может быть, если ты заснёшь, тебе не придётся об этом думать.

Хелен хочет сидеть спокойно, но не может не пошевелиться, чтобы случайно не выпустить немного. «Я-я не могу».

«Почему бы и нет?»

«Стоп, я в порядке, мне не нужно так плохо». Она быстро возражает, несмотря на то, что покачивается на своём месте. Она хочет, чтобы он заткнулся. Остановка, чтобы поговорить, определённо заставит её отпустить.

Почти неожиданно она узнаёт, что самолёт собирается приземлиться. В этот момент она позволяет себе двигаться немного более энергично, зная, что она действительно близка к тому, чтобы идти. Самолёт трясёт, и один особенно резкий рывок заставляет её на долю секунды терять управление. Когда всё замедляется, она встаёт и выстраивается в очередь со всеми, чтобы выйти из самолёта. В своей голове она пытается заставить всех двигаться быстрее. Сейчас они выходят из самолёта. Ей никогда в жизни так сильно не нужно было мочиться.

Всех их заставили, к большому огорчению Хелен, выстроиться в очередь и почти немедленно получить инструкции о выходе из аэропорта. Она отчаянно пытается встать, прямо, неподвижно, как и все остальные, но огромное давление в её мочевом пузыре делает это чрезвычайно трудным и почти вызывает слёзы. Она так близко. Почему они не могут просто заткнуться…

Это продолжается. И собирается. И это продолжается ещё немного. Она ловит её взгляд, блуждающий по открытому пространству. Там, сзади… Она видит! Она может видеть женские туалеты, она может видеть, как люди въезжают и выходят из них на велосипедах. Это прямо здесь. Но она вынуждена сидеть и слушать, как собака. Так трудно усидеть на месте. Без её контроля она немного протекает. Почему-то после этого становится ещё невыносимее. Она очень старается себя остановить. Она не растеряется, когда так близка к облегчению, говорит она себе, она не собирается мочиться перед всеми. Она так близко, ещё чуть-чуть… Но она не может.

Из неё начинает брызнуть горячая струя мочи, и она не может это остановить. На её униформе быстро растёт тёмное пятно. Она падает на пол, стоя на коленях, расставив ноги, и несколько секунд даже не замечает, как все смотрят на неё, потому что так приятно наконец-то отпустить и ослабить давление, которое она испытывала. так интенсивно в течение последних нескольких часов. Её моча кажется такой тёплой, такой приятной и естественной, но кайф длится недолго.

«Прости, прости», — повторяет она, глядя на себя, покрытую мочой. Она никогда не прощает себя за то, что позволяет другим видеть её такой.

*003*2019-01-02 18:08

Добро пожаловать на Omorashi.org! Во всяком случае, это была довольно хорошая история для первого поста~

