В наручниках (Тодобаку)

Автор: Гость Удалить это [x]

*000*2019-05-16 02:16

«Этот проклятый ботаник!! Какого хрена он сковал нас вместе наручниками!! Бакуго зарычал. — Не знаю… Мидория сказал что-то о нашей совместной работе. Наверное, нам стоит пойти в столовую и спросить Мидорию, может ли он снять с нас наручники. Хотя Тодороки не хотел в этом признаваться, он обычно ходил в в*нную перед обедом, и вся вода, которую он выпил, возвращалась, чтобы преследовать его. — Что, чёрт возьми, заставляет тебя думать, что Деку просто снимет эти чёртовы наручники!! Я спрошу кого-нибудь, кроме грёбаного Деку!! Они попросили большинство учителей помочь им, но большинство из них не стали снимать наручники, потому что думали, что это мило или это хорошее упражнение для совместной работы. Тодороки остановился прямо в коридоре рядом с в*нной.

«Чёрт возьми, Айсихот, продолжай идти!! Тодороки заскулил, крепко сжав ноги вместе. — Б-бакугоу, — он сильно покраснел, он не хотел говорить, что ему нужно в туалет, но у него действительно не было выбора. «Я-я должен ошибаться…»

«Вы должны помочиться, это очевидно». двое вошли в в*нную для мальчиков. Тодороки снова заскулил, немного протекая. к счастью, на его униформе не осталось мокрого пятна. Он направился в туалет. бакуго стоял возле киоска, потому что они всё ещё были в наручниках. Он быстро расстегнул молнию и вытащил её. Горячая моча хлынула в унитаз, а Тодороки облегчённо застонал. Бакуго был удивлён тем, сколько Тодороки пришлось пройти. Поток длился около 3 минут, прежде чем он уменьшился и закончился. — Я закончил… — сказал Тодороки, всё ещё вздыхая от облегчения. «Хорошо, давай найдём Деку!!»

