Проблема Рафаэля

Автор: gargoyleguy [x] (-)

*000*2016-05-05 16:03

Странная маленькая история, которую я сделал некоторое время назад для своей вещи на Deviantart, и мне было так скучно, что меня стошнило. Вдохновлённый чем-то, о чём я когда-то мечтал. Так бывает много…

Когда Рафаэль медленно открыл глаза, он подумал о сне, который только что видел. Ему снилось, что он рок-звезда на вечеринке в джакузи из-за успеха своего последнего альбома. Рафаэль был поражён тем, насколько реальными иногда бывают сны. Несмотря на то, что он не спал, он всё ещё ощущал тепло джакузи, влажность… и странный знакомый запах… Его глаза расширились, когда он собирал кусочки в голове. он вскочил и вылез из постели. Затем он встал рядом с ним, глядя вниз, и подтвердил то, что, по его мнению, произошло.

— Нет… Не может быть… — пытался он отрицать.

Посередине его кровати, где он лежал минуту назад, было огромное мокрое пятно, и нижняя часть его тела была мокрой. Он только что намочил постель. Он начал трястись от ужаса, так как столько всего пронеслось в его голове. Как это могло произойти. Тот факт, что он всё ещё делал это даже в его возрасте, и, наконец, что сказали бы его братья, если бы когда-нибудь узнали. Когда они были маленькими, он всегда высмеивал их за то, что он только что сделал. Они отомстят ему и никогда не позволят ему пережить это. Только тогда он понял, как сильно паникует, и попытался успокоиться.

Когда он обхватил себя руками, пытаясь удержаться, он почувствовал холодную влажную ткань. Он посмотрел вниз и понял, что на нём всё ещё были трусы, в которых он обычно ложился спать. Теперь совсем мокрый. Он быстро стянул их и с криком страха швырнул на мокрую постель. Он стоял и пытался понять, что делать дальше. Когда он это сделал, его мокрое тело заставило его немного вздрогнуть. После того, что казалось ему вечностью, он решил, что у него нет выбора. Ему пришлось прокрасться через логово посреди ночи, чтобы постирать мокрое постельное и нижнее бельё, и он просто надеялся, что никто его не увидит. С ним такого никогда не случалось, и если повезёт, никто никогда не узнает, что это произошло. Он наклонился над своей кроватью и быстро собрал всё, что мог, морщась каждый раз, когда его кожа касалась мокрого пятна.

Когда он подумал, что у него всё есть, он подкрался к двери своей спальни и выглянул в темноту. «Я ниндзя». , подумал он, «Это не должно быть проблемой для меня». Однако, когда он подумал об этом, на его лице появилось неуверенное выражение. Рафаэль начал свой долгий путь в прачечную. Старается изо всех сил прыгать из тени в тень и не шуметь. Теперь, когда он был здесь, он понял, что даже если он был ниндзя, то и все его братья и Сплинтер тоже. Если он сделает хотя бы одну ошибку, они найдут его с промокшим узлом, и выхода из этого не будет. Ему придётся признаться, что он намочил свою постель, как детёныш, и после этого он мог попрощаться со своим имиджем крутого парня. Он прокрался мимо комнаты Микеланджело, заметив, что дверь его спальни открыта. Необычно для него, но Рафаэль не думал, что у него есть роскошь времени для расспросов. Он подошёл к холлу прачечной.

Он думал, что дома свободен. Всё, что ему нужно было сделать, это повернуть за угол и войти, и навсегда стереть свой позор. Как только он повернул за угол, он врезался головой в фигуру в тускло-оранжевой маске в темноте. Они оба застонали и упали на пол навзничь. Рафаэль бросил всё, что было между ними. Наконец, когда форма Микеланджело перестала стонать от боли, она заговорила.

«Э-э… Кто это? Кто там?» Рафаэль услышал нотки ужаса в голосе младшего брата.

«Это просто я, Майки…»

Он пытался придумать выход из этого положения. Был только тусклый свет, так что Микеланджело не мог сказать, глядя, что он нёс мокрые простыни. Может быть, он всё ещё мог бы ускользнуть незамеченным. Он пытался играть круто.

«Я не мог спать, поэтому решил просто постирать кое-что, чтобы не было полной потери».

«Ой, извини, Раф, ты не можешь уснуть. Вот, я помогу тебе с этим». Он потянулся, чтобы поднять их. Он точно почувствует, что они мокрые.

«НЕТ!!… Я имею в виду, ты не обязан, я сам возьму это, просто иди спать, ладно, братан?»

«Э-э… Хорошо, мужик…»

Раф знал, что тон, который он только что использовал по отношению к нему, вызвал у него подозрения. Но он ничего не мог с собой поделать. Наверное, ему не стоило так паниковать. С этими словами оранжевая фигура начала двигаться в другом направлении, и Рафаэль наклонился, чтобы собрать все свои смущающие улики. Он снова направился к прачечной. Он заметил, что Микеланджело не было в его комнате, но решил не обращать на это внимания. Не совсем ниндзя, как он ругал себя. В*нная была прямо рядом с прачечной, он должен был сообразить, что должно было случиться заранее. Может быть, он мог бы спрятаться и вообще избегать Микеланджело. Однако он решил перестать корить себя за это и вместо этого сосредоточился на том, как он прошёл через это, не будучи обнаруженным. Теперь ничто не могло его остановить. Однако, когда он вошёл в дверной проём прачечной, он услышал позади себя знакомый голос.

«Подожди, братан! Ты забыл об этом».

Рафаэль в ужасе обернулся и увидел, что Микеланджело держит пару трусов. Он уронил его и слишком торопился их подобрать. С широкой улыбкой на лице Микеланджело развернул их и поднял. Лицо Рафаэля покраснело, но не потому, что это было его нижнее бельё, а по другой, более неловкой причине.

«Вау, Раф. Наверное, я тебе нравлюсь. Я не знал, что ты начал носить трусы, как я». Он начал присматриваться к ним.

«Да… Теперь я люблю носить их в постели…» Рафаэль с трудом справился.

«Это тоже очень хорошая пара, но ты должен смотреть, когда оставляешь их, они все мокрые, и почему они пахнут как…» он замолчал.

В тусклом свете Рафаэль увидел, как лицо Микеланджело исказилось от ужаса.

«EWW! ??EWW! УЖАС!!» Он кричал, бросая их на землю.

— Заткнись, Майки! Хочешь разбудить всё логово? Рафаэлю удалось прошептать.

Затем лицо Микеланджело превратилось в выражение любопытства. Он не мог поверить, что это значит.

— Раф… Ты… Ты действительно…?

— Заткнись, или я тебя врежу. Рафаэль угрожал, но в темноте у него были слёзы стыда на глазах.

Затем он почувствовал тёплую руку на своём плече. «Эй, братан… Всё в порядке…»

Рафаэль выглядел потрясённым. Это было прямо противоположное, чего он ожидал от Микеланджело. Тем более, что он был тем, над кем Рафаэль смеялся больше всего за его прошлые ночные недержания мочи. Тем более, что из всех них он дольше других мочился в постель. Наконец Рафаэлю удалось поговорить о своих эмоциях.

«Почему ты такой…»

«..Хорошо?»

Рафаэль медленно кивнул.

«Ну, это потому, что, хотя ты много смеялся надо мной, когда я мочился в постель, ты никогда этого не делал, поэтому ты не знал, как это было неловко. Теперь, когда ты наконец это сделал, ты знаешь, верно?»

Рафаэль снова кивнул.

«Кроме того, братья должны заботиться друг о друге».

Рафаэль облегчённо улыбнулся.

— А теперь иди в душ, а я отнесу это в стирку.

Рафаэль не выдержал и обнял его.

«Спасибо, Майки…»

«Вау, спасибо, братан, но ты всё ещё мокрый, так что не мог бы ты…»

Рафаэль смущённо отпустил: «О, да, извини».

Он свернул в в*нную. Он запрыгнул в душ и, ополаскиваясь, перебрал то, что заставило его намочить постель, чтобы предотвратить повторение подобного. Вчера он много тренировался, может быть, слишком много, потому что после этого выпил тонну воды. На самом деле, прямо перед сном, именно тогда и приснился сон, и он оказался в том же положении, в котором находился сейчас. Он сделал заметку, чтобы никогда больше не быть таким беспечным, и закончил. Подойдя к задней двери снаружи, он услышал другие голоса снаружи. Они звучали так, будто задавали вопросы. Когда он вышел и последовал за ними в прачечную, он увидел, что это было. Леонардо и Донателло поймали Микеланджело с его мокрыми простынями и недоумевали, откуда они взялись. Рафаэль проскользнул в сцену сзади, но спрятался в ближайшей тени, чтобы другие его не видели. Микеланджело увидел его, и на его лице появилось умоляющее выражение. Ему задавали много вопросов, на которые он не мог ответить.

— Чьи это простыни?

«Они твои? Мы не рассердимся».

— Вы можете рассказать нам что угодно.

Рафаэль едва мог смотреть. После того, как Микеланджело столько за него заступился, теперь он проходил через это. Он задавался вопросом, что важнее: его имидж или помощь брату. Он медленно начал открывать рот, чтобы признаться.

«Они мои…»

Это сказал Микеланджело, а не Рафаэль.

«Извините, ребята, я слишком много выпил прошлой ночью и намочил постель, хорошо? Я просто хотел убрать её, пока никто не узнал».

Рафаэль был потрясён. Вот он и подумал, что над ним точно посмеются.

«Не беспокой нас так, Майки… Мы знаем, что ты иногда всё ещё мочишься в постель, в этом нет ничего такого стыдного…»

«Просто постирайте простыни и возвращайтесь в постель».

— Ладно, ребята… — Микеланджело смущённо отвёл взгляд.

Когда остальные ушли, Рафаэль вышел из тени и подошёл ближе. «Большое спасибо, чувак. Ты не должен был этого делать, я как раз собирался им сказать».

«Всё в порядке, я не хотел, чтобы ты чувствовал себя ещё хуже. Я видел, как сильно ты волнуешься из-за этого».

Рафаэль улыбнулся ему, но потом вспомнил, что только что слышал от других.

«Подожди… Ты всё ещё мочишься в постель?..?» Микеланджело покраснел и отвернулся.

«Да, только иногда… Это ещё одна причина, по которой я признался. У меня всё равно есть история этого, и никто не удивится, если это произойдёт снова…»

— Почему вы, ребята, мне ничего не сказали?

«Из-за того, как много вы смеялись над нами раньше, они как бы скрывали это от вас».

Рафаэлю стало стыдно за своё прошлое, он встал и поднял руку вверх.

«Клянусь, никогда больше. Кроме того, теперь, когда это случилось со мной, я никогда не смогу вести себя так, как будто я такая идеальная, верно?»

«Верно». Микеланджело улыбнулся.

«Теперь ложись спать, Майки. Ты сделал достаточно…»

«Ещё раз спасибо, Раф».

«Я должен быть тем, кто благодарит вас за всё, что вы сделали для меня сегодня вечером».

Братья помахали на прощание, и Рафаэль снова остался заниматься своим бельём. Впервые за ту ночь он не думал, что должен так стыдиться этого.

