Сеанс массажа — часть 2

Автор: Приглашённый массажист5 [x]

*000*2022-05-16 12:17

Резюме: после первого часа сеанса, который устроил мой знакомый, чтобы посмотреть, как я делаю массаж его девушке Джейн, она спросила, можем ли мы сделать перерыв. Я предположил, что это из-за того, что ей нужно было в туалет, и я тоже. Но я подумал, что это может привести к интересной ситуации, если я попытаюсь немного затянуть события. Так:

«Позвольте мне сначала немного расслабить вас», — предложил я. — Думаю, тебе понравится то, что я собираюсь сделать дальше, если ты подождёшь ещё несколько минут, прежде чем мы сделаем перерыв.

Её глаза расширились, но она явно была заинтригована, потому что молча кивнула, при этом плотно прижав бёдра друг к другу. Она отпустила свою удерживающую руку на моей, и я продолжил свой нежный массаж, водя пальцами по внутренней стороне её бёдер, пока она расслабилась и слегка раздвинула ноги, обнажая букву V на их вершине, чётко очерченную на натянутой ткани, которая прижималась к этой части. её анатомии. Я заметил более тёмное влажное пятно в центре чистой белизны и заподозрил, что её соки начали течь, как только она почувствовала прикосновение моих рук к своему телу.

«Думаю, пришло время снять это», — прошептал я, и, как будто она ждала моего сигнала, она приподняла свою попку с кровати, чтобы я мог плавно спустить её нижнее бельё вниз по её ногам, обнажая тугую гладкую безволосую щель. который блестел в мягком свете, омывшем комнату. Словно сами по себе, мои руки подползли ближе к этому манящему месту, не торопясь и нежно поглаживая пальцами её нежную внутреннюю часть бёдер. Джейн явно жаждала моего прикосновения к самой чувствительной части моего тела, и я мог видеть, как её соки текут более свободно. Хорошо, что я положила эти полотенца туда! Она подняла бёдра в воздух, а мои пальцы ползли всё ближе, словно желая прикоснуться к ней там, где она больше всего хотела. Её глаза были закрыты, лицо раскраснелось, губы слегка приоткрылись, когда она попыталась приблизиться к моим дразнящим пальцам.

Поддразнивая, я убрал руки, и она открыла глаза и умоляюще посмотрела на меня, когда я услышал голос Рода, говорящий:

— Я хочу увидеть, как ты её облизываешь.

По выражению лица Джейн я понял, что это было более чем нормально для неё — на самом деле, казалось, это было именно то, на что она надеялась, поскольку она позволила своим бёдрам разойтись, чтобы позволить мне опустить голову между ними. И действительно, мне не нужно было много поощрений, чтобы сделать то, что предложил Род.

Он начал поглаживать свой пенис, явно возбуждённый, наблюдая, как я провожу языком по клитору его девушки, в то время как мой указательный палец мягко скользнул внутрь её мягкой влаги, изгибая его вверх. Она вздохнула с очевидным удовольствием, когда кончик моего пальца обнаружил её самое возбуждающее внутреннее место, она начала двигать бёдрами вверх и вниз с нарастающей настойчивостью, тяжело дыша и тихо постанывая. Я понял, что она была очень близка к оргазму. Вид её нарастающего удовольствия внезапно стал для Рода невыносимым, и, скинув халат и встав у кровати с полностью возбуждённым толстым членом, он сказал: «Я просто должен трахнуть её сейчас».

Итак, мы поменялись местами: я села на стул, который он только что освободил, а Род, не теряя времени, скользнул своим членом в её мягкую тёплую гладь, где только что были мой язык и палец, предоставив мне чудесное зрелище молодой пары в расцвете сил. безудержный секс прямо передо мной. Я никак не мог устоять перед тем, чтобы погладить свой набухший пенис, поскольку они всё ближе и ближе приближались к тому, что казалось почти непреодолимой кульминацией. Кроме того, они были настолько вовлечены в то, что делали, что, вероятно, едва осознавали, что я мастурбировал в то время. Я наблюдал за ними — хотя я думаю, что их обоих возбуждал тот факт, что у них была аудитория для их самых интимных моментов.

Я был почти на грани невозврата и собирался кончить в свои трусы, когда всё тело Джейн напряглось, и они обе перестали двигаться. Она оттолкнула от себя Рода, села и сказала:

«Сейчас мне действительно нужно сделать перерыв. Мне нужно идти в в*нную. Это ненадолго.

Род неохотно откатился, когда Джейн начала вставать.

К этому моменту я почувствовал себя действительно смелым, поэтому я протянул руку и положил одну руку на ногу Джейн, спрашивая: «Вы можете подождать ещё несколько минут? Это поможет ослабить напряжение в некоторых мышцах, до которых я не мог добраться раньше, если вы это сделаете. Кроме того, я знаю, что некоторые женщины обнаруживают, что это увеличивает их удовольствие от секса. Может быть, вы тоже. У меня есть способ, который может помочь вам продержаться немного дольше. Я думаю, вам понравится, но вы можете сказать мне в любой момент, если не хотите, чтобы мы продолжали. Хотите попробовать?»

Продолжение следует

