Кофе

Автор: GraceWets [x] (-)

*000*2016-05-13 01:39

Всем привет! Меня зовут Грейс, и я здесь новенькая. Решил выложить одну из своих первых/недавних историй об омораси, конструктивная критика приветствуется. Если будет достаточно интереса, у меня есть ещё несколько историй, которыми я могу поделиться в будущем (включая документальную литературу), так что дайте мне знать! Надеюсь, ты повеселишься!

(Просто предупреждение, что здесь есть темы унижения, так что, если это не ваша чашка чая, извините!)

Кофе

На работе осталось всего два часа, Джесси пришлось напомнить себе об этом. Но поскольку она была единственной, кто остался в штате после того, как утром её начальник заболел, у неё даже не было возможности сделать перерыв. В полдень она допила свой третий латте, а к двум часам выпила ещё две порции эспрессо. Не спать на работе в понедельник утром всегда было тяжело, но сегодня было особенно тяжело. Она провела всю ночь за учёбой и помчалась в класс в 8 утра только для того, чтобы узнать, что контрольная была отложена до следующей недели.

Джесси крепче сжала бёдра. — Следующий заказ, пожалуйста? — взвизгнула она.

Перед ней стоял высокий мужчина, Джесси могла бы счесть его привлекательным, если бы она не была чем-то озабочена. «Средняя, ??тёмная обжарка». Он хмыкнул, и она пошаркала прочь, чтобы принести ему напиток, стараясь двигаться как можно меньше. Она чувствовала, как внутри неё плещется почти 2 литра жидкости, и ей хотелось, чтобы между воздухом и потоком, ожидающим выхода, было нечто большее, чем тонкий слой нижнего белья Victoria Secret и пара нейлоновых чулок.

Вернувшись к стойке регистрации, она протянула мужчине кофе и взяла деньги. В секунду между его уходом и подходом следующего покупателя к прилавку она взглянула вниз и увидела то, что заставило её сердце учащённо биться: ультравпитывающее чистящее полотенце, свежее и ожидающее использования перед закрытием, было аккуратно свёрнуто под прилавком. регистр. Она задумалась на мгновение, сможет ли она найти способ незаметно засунуть его в нейлоновые чулки и прижать к своему дрожащему тазу? Может ли он работать как подгузник, может быть, даже лучше? Она выкинула мысли из головы, она знала, что если она сосредоточится, то сможет прожить день, не обмочившись и не прибегая к использованию подгузника, как человек, который не может контролировать свой мочевой пузырь.

«Что бы вы хотели, мэм?» Она выдавила болезненную улыбку, женщина попросила чай латте и пошла готовить напиток. Ощущение тёплой чашки на ладони заставило её мочевой пузырь сжаться, и по телу прошла дрожь. Без предупреждения она почувствовала, как её немного отпускает, и тонкая струйка мочи вырвалась из её трусиков, разбрызгивая несколько капель на пол. Она чувствовала, как тоненькая струйка мочи стекает по её внутренней стороне бедра, но смогла сжать мочевой пузырь. Она невольно схватилась за промежность, чувствуя между пальцами влажное бельё. Её щёки покраснели, но она знала, что из-за прилавка покупатели не могли видеть, что происходит. Она знала, что ей нужно продолжать обслуживать их, иначе они узнают, поэтому она проковыляла обратно к стойке и вручила даме свой напиток, пытаясь сохранять спокойствие.

Когда женщина взяла его, она выглядела обеспокоенной: «Всё в порядке, хун?»

— Да, просто… — Джесси снова сжала бёдра, — дай мне секунду…

Она нырнула под прилавок и схватила полотенце, засунув его внутрь трусиков и нейлона. Её промежность выпирала из-за толстой ткани, но так она чувствовала себя в большей безопасности, просто немного в безопасности, подумала она.

Она вернулась и дала женщине сдачу. Женщина выглядела смущённой, но ничего не сказала, когда вошла в гостиную кафе.

К стойке подошла девушка в тёмной одежде, с полубритой головой и змеиным пирсингом на нижней губе: «Мне нужно полфунта колумбийского светлого жареного, мелкого помола», — рявкнула она, и лицо Джесси побледнело. Кофе, который хотела девушка, стоял наверху задней полки, вверх по высокой лестнице прямо перед посетителями. Она могла чувствовать свой спазмированный мочевой пузырь и чувствительное отверстие под полотенцем, и она знала, что не сможет подняться и опуститься, пока её тело не выпустит поток.

«Что ж? Сделай это быстро!» — рявкнула девушка, глядя на Джесси.

Джесси повернулась к лестнице и посмотрела на банку с кофе, которую просила девушка. Она вздохнула, этот самодельный подгузник лучше подойдёт, подумала она, и сделала свой первый шаг наверх.

Сразу же она была вынуждена прекратить подъём и сжать мочевой пузырь. Шок прошёл через всё её тело, когда давление внутри неё увеличилось. Она чувствовала, как отверстие было мокрым от мочи, но никто ещё не выходил, чтобы пропитать ткань, она всё ещё была сухой на её письке.

Она закрыла глаза, глубоко вздохнула и сделала ещё один шаг вверх. Девушка с бритой головой глумилась над ней: «Что, не можешь подняться по дурацкой лестнице?»

Джесси нахмурила брови, сосредоточившись изо всех сил, она быстро поднялась на следующие три ступеньки и была почти наверху. Внезапно она услышала смех, девушка внизу смотрела на свои ноги из-под края юбки.

«Вау, ты что, блядь, обоссался? Я знал, что ты тупой, но я не думал, что ты МАЛЫШ. Она хлопнула себя по ноге, расхохотавшись от шутки и несчастья Джесси. Лицо Джесси стало тёмно-красным, и она почувствовала себя униженной. Набравшись последней капли храбрости, слёзы грозили вырваться наружу, как галлон жидкости внутри неё, она бросилась вверх по последним двум ступенькам, изо всех сил надеясь, что сможет удержать свою мочу от вытекания на полотенце. На верхней ступеньке смех внизу стал громче, и она услышала, как к нему присоединились кудахтанья двух других посетителей.

«Вы носите ПОДГУЗНИК?» — вскричала девушка, почти не в силах сдержаться, — Я знала, что ты ребёнок, бьюсь об заклад, ты всё время обмочился! Бьюсь об заклад, вы даже не можете контролировать это, поэтому вам нужно носить это, чтобы не намочить трусики всё время. Держу пари, тебе это даже нравится.

Джесси слушала насмешки, слёзы катились по её лицу. Внезапно её сердце упало ещё сильнее, её мочевой пузырь сжался, и она сильно схватилась за себя, чтобы прижать ткань к своему отверстию, почти потеряв равновесие на лестнице. Это было бесполезно, шлюзы открылись, и она почувствовала, как выпускает струю горячей мочи на толстое полотенце. Сначала он впитывал тёплую жидкость, прижимая её к её дрожащей письке. Через мгновение ткань стала тяжёлой, наполненной её мочой, а затем стала влажной на ощупь. Она чувствовала, как жёлтая жидкость пропитывает её нижнее бельё. Толпа внизу замолчала, уставившись на её испачканное нижнее бельё.

Наконец, она начала капать, ручей стекал по её ногам и брызгал на пол внизу. Она не могла остановиться, чем сильнее она сжималась, тем сильнее напор струи. Содержимое утреннего кофе вылилось на пол под ней бурным водопадом между её ног. Это было самое большое облегчение и одновременно самое большое смущение, которое она когда-либо испытывала одновременно.

Поток занял почти минуту, чтобы вылиться на землю и выйти из дрожащего мочевого пузыря Джесси, и пока он падал, девочка со змеиными укусами снова начала смеяться. К концу стрима она трещала, держась за живот, согнувшись пополам от смеха. И вдруг она остановилась. Через мгновение Джесси поняла, почему. На штанах девушки появилось широкое тёмное пятно, затем оно начало медленно стекать на пол, образовав лужу размером почти с Джесси.

Подруга девушки, стоявшая рядом с ней, подтолкнула её и сказала: «Знала, что тебе не стоило пить эти 3 пива до обеда…»

Всё кафе разразилось смехом, девушка развернулась на каблуках и выбежала из парадной двери, её подруга, кудахча, последовала за ней. Джесси медленно спустилась по лестнице и остановилась внизу, совершенно сбитая с толку, её трусики и нейлон промокли до туфель. Она взяла табличку «Мокрый пол» со шкафа рядом с кассой и поместила её над разливом, затем вздохнула и крикнула: «Хорошо, ребята, я думаю, сегодня мы закроемся пораньше».

