Папа не давал мне пописить

Автор: Грегг

*000*2021-04-07 20:05

Небольшое предисловие: недавно я начал менять пол с помощью гормонов (mtf), и мои фантазии соответственно менялись.

Я только что открыл для себя извращённость папы, и она кажется абсолютно идеальной для моего фетиша омораси, поэтому в последнее время многие мои фантазии были сосредоточены вокруг этого.

Прошлой ночью у меня был потрясающий сеанс удержания и увлажнения, когда я представляла, что «папа» контролирует меня всё это время. Я подумал, что он достаточно хорош, чтобы написать на его основе рассказ, который вы сейчас прочтёте. Надеюсь, вам понравилось, и конструктивная критика всегда приветствуется!

Стандартный отказ от ответственности, всем сторонам 18+, это просто сценарий дом/подчинённый со взрослыми по обоюдному согласию, использующий динамику власти «папа/дочь».

Теперь, когда я начал писать это, я решил разбить его на части, так как это кажется довольно длинным.

Эта первая часть содержит отчаяние и контроль над туалетом. Я буду соответствующим образом помечать содержимое будущих частей.

Теперь без лишних слов...

Ты слегка ёрзаешь на своём месте за обеденным столом. В мочевом пузыре ощущается неприятное переполнение, но ничего серьёзного. Если бы это зависело от вас, вы бы воспользовались туалетом, прежде чем сесть... но, к сожалению, это не зависит от вас.

Папа сказал тебе сегодня пить воду, так что ты весь день пила воду за своим столом и ходила в туалет каждый час или два по мере необходимости.

Ты чувствовала неотложные позывы в течение последнего часа или около того и собиралась сходить в туалет сразу после работы... Но папа сказал нет. Вы нервно задаётесь вопросом, что он имеет в виду, но не думайте слишком много об этом, поскольку ваша потребность ещё не так уж велика.

Во время ужина папа предлагает вам продолжать пить, и к тому времени, когда вы закончили есть, вы выпили 2 стакана воды.

Закончив ужин, вы представляете, что сладкое облегчение уже совсем близко. Ты отталкиваешься от обеденного стола и направляешься в туалет, но папа останавливает тебя.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? — строго спрашивает он.

«Я думал, ты сказал, что я могу пописить после обеда», — отвечаете вы.

«Да, — говорит папа, — но сначала я жду, что ты поможешь мне убрать со стола».

Вы смиренно поворачиваетесь и начинаете нести посуду на кухню. Вам нужно не только положить грязную посуду в посудомоечную машину, но и расфасовать остатки ужина по контейнерам, промаркировать каждую и найти для них место в переполненном холодильнике.

Папа протягивает тебе ещё один стакан воды, пока ты работаешь, и говорит, чтобы ты закончил его к тому времени, когда ты закончишь. Ты знаешь, что у него что-то есть в рукаве, и это заставляет тебя немного нервничать.

Когда вы заканчиваете на кухне, ваше желание становится заметно сильнее. Теперь вам нужно сделать сознательное усилие, чтобы не показать своё отчаяние. Ты спрашиваешь папу:

— Можно мне теперь пойти в туалет?

— Нет, — отвечает папа, — у меня для тебя есть ещё кое-что.

Ваше сердце замирает, а в груди поднимается трепет волнения. Вы чувствуете нервозность и возбуждение одновременно. Полнота вашего мочевого пузыря сразу выходит на первый план, и вы слегка дрожите от этого ощущения, когда сжимаете бёдра вместе.

— Ч-что ты имеешь в виду, папа? 

— Видишь ли, — начинает папа, — я думаю, пришло время что-то сделать с этим твоим застенчивым мочевым пузырём.

Вы точно знаете, о чём он говорит. Вы с некоторым стыдом вспоминаете ту прогулку, которую вы с папой совершили по лесу в прошлые выходные, которая чуть не закончилась несчастным случаем. Общественные туалеты в начале тропы были закрыты на сезон, и папа сказал тебе просто писить за деревом, как он это делал. Но ты просто не мог этого сделать. Мысль о том, чтобы вот так выйти на улицу, не говоря уже о смущении выставлять свой зад на всеобщее обозрение, заставляла ваш мочевой пузырь туго запираться, независимо от того, насколько неудобно он мог быть полным. Папа был очень недоволен тобой в тот день из-за того, что тебе пришлось прервать твою прогулку и отвести тебя домой, чтобы пописить, и всё потому, что ты был слишком смущён, чтобы выйти на улицу, как он сказал тебе. Теперь ты понимаешь, что это твоё наказание.

«Я позволю тебе пописить, — говорит папа, — но ты будешь в штанах».

— Но… — начинаешь ты, прежде чем папа перебивает тебя.

— Но ничего, — говорит папа. «Ты будешь писить в штаны, и это окончательно».

Он делает паузу на мгновение, прежде чем продолжить: «Но ты не сделаешь этого, пока я не скажу».

Ты прикусываешь нижнюю губу и чувствуешь, как кровь приливает к твоему лицу. Твоя рука скользит между бёдер, и ты нежно потираешь промежность джинсов, не уверенный, то ли от отчаяния, то ли от возбуждения.

«Сначала я хочу, чтобы ты подготовился», — говорит тебе папа. «Возьми полотенца и мочалки из шкафа и положи их. Мы же не хотим устраивать беспорядок, не так ли?»

Вы краснеете от унижения при мысли о том, чтобы положить себе прокладки, как домашнее животное, но неохотно соглашаетесь и расстелите несколько из них поверх полотенец на полу.

А теперь, говорит папа, выпей ещё стакан воды и стой там, пока я не вернусь.

Вы делаете, как он говорит, и встаёте посередине подушек, мягко подпрыгивая, когда переносите вес с одной ноги на другую. Ты не торопишься с водой, но через пару минут твой стакан пуст, а папа всё ещё не вернулся.

Ставишь стакан и ждёшь, ждёшь... и ждёшь ещё немного. Ты начинаешь по-настоящему беспокоиться, чувствуя, как кожа на животе становится тугой, как баскетбольный мяч, а пояс твоих обтягивающих джинсов начинает впиваться в кожу. Ты надеешься, что папа поспешит вернуться и позволит тебе пописить, и ты наконец почувствуешь облегчение.

Если бы вы знали, что он задумал...

*001*2021-04-08 01:52

Часть 2: Вы начинаете протекать

Содержит: контроль над туалетом, отчаяние, прелюдию, смачивание, извращение папочки.

Ты сжимаешь себя между ног, когда папа возвращается. На самом деле, это было больше похоже на растирание себя. Ощущение полного мочевого пузыря и возбуждение от неизвестности, когда он может лопнуть, очень эротичны для вас. Не говоря уже о последствиях пописить до того, как папа разрешит.

Папа подходит с полным стаканом воды в каждой руке и выглядит немного разочарованным, когда замечает твою руку между твоими ногами.

«Что это?» он указывает на вашу руку с одним из стаканов. — Убери свою руку оттуда, мисси.

Ты хнычешь, но опускаешь руки по бокам. Ваш желудок сжимается, когда вы видите стаканы с водой.

— И встань прямо, — говорит он, опуская очки.

Ты делаешь то, что он говорит тебе, даже несмотря на то, что выпрямление оказывает ещё большее давление на твой ноющий мочевой пузырь.

— Что ты только что делал? — строго спрашивает папа.

«Ничего, папа», — лжёте вы от смущения.

«Я ожидаю, что ты будешь контролировать свой мочевой пузырь, не сдерживая себя, как ребёнок».

Он делает вид, что не знает, что вы мастурбируете.

«Но папочка, — хнычешь ты, — мне надо идти так плохо…»

«Насколько плохо?» — спрашивает папа с улыбкой.

«Очень плохо», — говорите вы, улыбаясь в ответ. Ты сопротивляешься искушению снова положить руки между ног, на этот раз от искреннего отчаяния.

— Дай-ка посмотреть, — соблазнительно говорит папа, подходя к тебе. Он нежно кладёт руку тебе на живот и ласкает вниз, по твоему набухшему мочевому пузырю, который теперь выпячивает талию твоих джинсов. Ты задыхаешься и корчишься на его руке. Давление кажется почти изысканным.

— О боже, — говорит он, проводя пальцами вниз между твоими бёдрами, кружась, чтобы обойти тебя.

Ты корчишься и стонешь от отчаяния и возбуждения, когда нежные руки папочки обвивают тебя. Он засовывает другую руку тебе под рубашку, чтобы потрогать сосок.

Вы вздрагиваете. «Ннн, папочка», — ты скулишь — или, скорее, — стонешь, наполовину из-за возбуждения, наполовину из-за протеста за свой мочевой пузырь.

Ты задыхаешься и извиваешься на папином теле, когда он сжимает твой сосок, прекрасная боль посылает сигналы твоему мочевому пузырю, чтобы освободиться. Ты в таком отчаянии, что прижимаешься бёдрами к папиной руке в тщетной попытке ослабить давление на мочевой пузырь. Ну, не совсем бесполезно, так как ощущение всё равно очень приятное.

Мягкое трение между бёдрами, лёгкая боль в соске и жар папиного дыхания на затылке — всё это в конечном итоге создаёт лёгкую влажность в вашем нижнем белье. Вы не можете быть уверены, возбуждение это или первые капли прилива.

Теперь папа крепко обнимает тебя, крепко прижимая к своей груди, а основание его ладони давит на твой мочевой пузырь.

Ты задыхаешься и вздрагиваешь, пытаясь увернуться от его руки, но его руки сжимают тебя. Он неуклонно увеличивает давление своей ладони, и ваш вздох превращается в стон, а затем в визг...

«Папа, я пойду пописаю!» ты кричишь!

Он быстро отпускает вас, позволяя вам восстановить контроль как раз вовремя, тяжело дыша. Ты поднимаешь глаза и видишь широкую ухмылку на папином лице и заметную эрекцию в его штанах.

Вид его возбуждения улучшает ваше временно испорченное настроение. Тебе нравится знать, что это с ним делает.

— Прости, детка, — мягко говорит он, — я просто должен был знать наверняка. Он улыбается, прежде чем вернуться к делу.

«Теперь, — говорит папа, — поскольку тебе, очевидно, надо очень сильно помочиться, я хочу, чтобы ты присел на корточки, как если бы мы были в лесу».

Ты начинаешь расстёгивать штаны, но папа останавливает тебя.

— А-а-а! Когда я сказал снять с тебя штаны? Я сказал присесть и ожидаю, что ты будешь делать то, что я скажу, как хорошая девочка.

«Но папочка...» ты хнычешь, «Если я присяду на корточки, я могу помочиться».

«Нет, пока я не скажу тебе, ты не будешь».

Он звучит слегка сердитым.

«Но папа, что, если я не могу больше терепети?»

Он вздыхает и качает головой, как будто изо всех сил пытаясь найти слова, чтобы ответить вам.

— Детка, иногда случаются аварии, — мягко говорит он. «Если у тебя в штанах случится авария, я не буду на тебя злиться. Но мне придётся тебя наказать, чтобы ты научилась не попадать в аварию. В этом есть смысл, малышка? хотите, чтобы несчастные случаи продолжались, не так ли?»

«Нет, папочка», — говоришь ты с оттенком покорности.

Это было правдой. Ты не хотел и дальше разочаровывать папу несчастными случаями. Не говоря уже о наказании, которое придёт за каждым.

Наказания всегда заставляли вас нервничать, потому что вы никогда не знали, справитесь ли вы с этим или нет. Вы искренне хотели, чтобы ваш любовник проверил ваши пределы, и не хотели разочаровывать его, называя код красным и отказываясь от наказания, но вы также должны были поддерживать свои собственные границы.

Вы делаете глубокий вдох и пытаетесь спланировать позу, которая будет оказывать наименьшее давление на мочевой пузырь.

Вы выдыхаете ещё раз, затем вдыхаете воздух, быстро и осторожно сгибаете колени и приседаете на полу.

— Каблуки до упора, пожалуйста, — говорит папа. «Нужно научиться правильной осанке».

Ты вздрагиваешь и стонешь. Когда вы прижимаете пятки к полу, пояс ваших джинсов всё глубже впивается в мочевой пузырь.

Внезапно ваше сердце подпрыгивает в груди. Вы можете почувствовать, как это выходит.

«О-о-о», — ты хнычешь и стонешь, отчаянно пытаясь удержаться, но в штаны выбрасывается большая порция струи. Вы чувствуете только кратчайший момент облегчения, прежде чем давление на мочевой пузырь вытолкнет второй, более сильный поток.

Сейчас вы тяжело дышите, отчаянно пытаясь контролировать своё дыхание и остановить течь, но вы чувствуете, что быстро приближается третья. Ты громко стонешь от усилий, пытаясь сдержаться, но твои усилия тщетны, поскольку другая струя брызжет на ткань, мокрое пятно на твоих штанах становится всё больше и больше.

Папа качает головой и жалеет тебя, наконец, позволяя тебе встать, и ты выпрямляешься так быстро, как только можешь, не причиняя больше вреда. Вы задыхаетесь, измучены и воодушевлены. Неконтролируемые взрывы мочи были почти оргазмическими, и унижение, которое ты чувствуешь, стоя перед папой в мокрых штанах, так возбуждает тебя. По тому, как он поглаживает переднюю часть своих штанов, можно сказать, что он чувствует то же самое.

Вы вздыхаете с облегчением, когда выделения наконец прекращаются, но это длится лишь короткое мгновение, когда ваш полный мочевой пузырь быстро восстанавливает свои силы. Ваша срочность сейчас немного уменьшилась, но вы знаете, что вскоре давление вернётся, и вы снова начнёте течь.

Есть также вопрос о наказании, которое вам грозит за то, что вы попали в аварию в штанах.

— Я очень разочарован в тебе, детка, — говорит папа, глядя на тебя с притворно несчастным выражением лица. — Ты знаешь, что я должен сделать сейчас, не так ли?

Ты торжественно киваешь, зная, что тебя вот-вот накажут. Ваше сердце и разум мчатся, когда вы задаётесь вопросом, как это сделать.

Продолжение

*002*2021-04-13 22:30

Часть 3: Ваше наказание

Содержит: контроль над туалетом, отчаяние, анальные игры, смачивание, извращения папы.

Папочка роется в твоей «ящике для игрушек», прежде чем вытащить длинную тонкую анальную пробку и контейнер со смазкой.

«Поскольку у вас, кажется, проблемы с контролем над собой, почему бы нам не посмотреть, поможет ли это устранить утечку?» - ухмыляется папа.

«Теперь, вы хотите, чтобы я сделал это, или вы можете сделать это сами?»

«Я могу это сделать…» - уныло отвечаешь ты, забирая у него пробку и смазку.

— Могу я хотя бы немного уединиться? Мысль о том, чтобы вставить его, пока он смотрит, вызывает у вас чувство смущения.

«Я думаю, ты знаешь лучше, чем это, детка», — говорит папа. - «Мы не можем допустить, чтобы ты пытался украдкой пописить, пока я не смотрю, не так ли?»

С его логикой не поспоришь и начинаешь расстёгивать джинсы.

Когда вы стягиваете джинсы и нижнее бельё чуть ниже пояса, вы испытываете огромную благодарность за милосердное (хотя и временное) облегчение от давления вашего пояса.

Осторожно присев на одно колено, вы втягиваете воздух, так как смена положения оказывает дополнительное давление на мочевой пузырь. Вы двигаете бёдрами вперёд и назад, чтобы сохранить контроль, когда наносите достаточное количество смазки на пробку, чтобы подготовить её.

Эта пробка уже была внутри вас много раз, так что вы беспокоитесь не о том, подойдёт ли она, а о том, сможете ли вы вставить её, не протекая снова. К счастью, ранняя авария помогла немного снизить давление, хотя и ненамного.

— Возьми столько времени, сколько тебе нужно, — говорит папа с дьявольской улыбкой. — У нас есть вся ночь.

После некоторых дополнительных манёвров и небольшого терпения вам удаётся полностью вставить вилку (к счастью, без утечки), что похоже на маленькое чудо.

Но сейчас, выпрямляясь, чтобы снова застегнуть штаны, ты отчётливо чувствуешь повышенное давление на заднюю часть мочевого пузыря от пробки внутри тебя, а ты ещё даже не застегнул их...

Делая глубокий вдох, вы оттягиваете полы джинсов как можно дальше от живота, освобождая мочевой пузырь как можно больше места.

Когда вы, наконец, снова застёгиваете их и позволяете поясу снова мягко прижаться к вашему животу, давление внезапно ощущается в 10 раз сильнее, чем до того, как вы вставили пробку. Вы сгибаетесь пополам и зажимаете обе руки между бёдрами, отчаянно пытаясь сдержать течь, которая, как вы знаете, вот-вот начнётся.

— Ничего подобного, — строго говорит папа. — Встань прямо, руки вдоль туловища.

Вам каким-то образом удаётся восстановить контроль, и вы осторожно убираете руки с промежности, пытаясь стоять как можно прямее и неподвижнее. Ваши ступни твёрдо стоят на полу, но ваши ноги одновременно подпрыгивают и бешено дрожат.

— Теперь, — говорит папа, — поскольку твой мочевой пузырь больше не полон, я думаю, пришло время выпить ещё один стакан воды.

Он указывает на два стакана, которые принёс с собой ранее.

Ты слишком боишься спорить в этот момент, чтобы он не сделал ваше наказание ещё более суровым, поэтому, не говоря ни слова, вы берёте один из стаканов воды со стола и медленно начинаете пить из него.

Именно в этот момент папа вытаскивает планшет с подборкой видеороликов отчаяния из Интернета, стоящих в очереди.

Твои глаза округляются от удивления, ведь ты не ожидал ничего подобного.

«Я не хочу, чтобы вы занимались этим весь вечер, поэтому я установлю ограничение по времени», — говорит он.

«Я выберу одно из этих видео для вашего просмотра, и я ожидаю, что вы уделите ему всё своё внимание. Я буду следить за вами, чтобы убедиться, что ваши мысли не блуждают. У вас есть время до конца». видео, чтобы закончить этот стакан».

Он запускает видео, прежде чем поднести блокнот к вам лицом. Тот, который он выбрал, изображает привлекательную молодую женщину в синих джинсах, которая явно хочет писить. Вы можете видеть из времени выполнения в углу, что видео длится 9 минут. Ты смотришь на почти полный стакан воды в руке и снова на планшет, не зная, сможешь ли ты так быстро допить его.

— Смотри в планшет, дорогая, — твёрдо говорит папа, заметив, что ты ненадолго потерял внимание.

Ты снова сосредотачиваешься на экране и делаешь ещё один глоток воды. Вы наблюдаете, как женщина корчится и сжимается в отчаянии, завидуя её свободе движений.

Вы стараетесь изо всех сил стоять на месте, но давление становится непреодолимым. Вы делаете ещё один глоток воды и снова проверяете таймер, и не можете поверить, что прошло всего 10 секунд. Вы не думаете, что удастся продержаться до конца.

Вы сочувствуете женщине на видео, когда она ёрзает и извивается, но вы также чувствуете лёгкую зависть. По крайней мере, к концу видео она почувствует облегчение. Ты всё ещё не знаешь, когда папа разрешит тебе пописить.

Вы делаете ещё один глоток воды и пытаетесь сосредоточиться на чём-то ещё, кроме видео, чтобы попытаться отвлечься от разрывающегося мочевого пузыря.

Вместо того, чтобы смотреть на женщину на видео, вы смотрите на таймер. По крайней мере, так вы сможете удерживать внимание на планшете. Вы вырабатываете в голове систему пить воду каждые 30 секунд. Регулярность помогает легче сосредоточиться и делает мучительный лимит времени более управляемым.

Ваша система работает хорошо для вас примерно до 2 минут после окончания. Вы почти допили свой стакан воды, но именно в этот момент видео женщина на экране полностью теряет контроль над собой. Она явно была в отчаянии, потому что вы можете видеть, как влага мгновенно вырывается из промежности её джинсов, пропитываясь мерцающим водопадом по её бёдрам и на пол. Чувство облегчения, видимое в языке её тела, невыносимо, и вы чувствуете, что ещё один лук-порей неизбежен.

Ты хнычешь и сгибаешься пополам, просовывая руку между ног, чтобы остановить поток. Тут же папа повышает голос.

— Что ты делаешь, мисси? — сердито говорит он. «Руки по бокам. СЕЙЧАС».

К счастью, этого короткого сжатия вашей руки было достаточно, чтобы восстановить контроль, и вам удалось снова выпрямиться, чувствуя, что вы действительно можете дойти до конца видео.

«Выпей воду сию же секунду, юная леди», — говорит папа. «Больше никаких задержек».

Вы выпиваете последний кусочек из своего стакана двумя большими глотками, прежде чем поставить пустой стакан обратно. Вы смотрите в агонии, пот начинает капать на ваш лоб, когда видео заканчивается тем, что женщина снимает свою мокрую одежду и убирает беспорядок.

Наконец видео закончилось, и папа снова поворачивает планшет к себе лицом. Сосредоточившись на планшете, он начинает говорить.

«Я думал отпустить тебя, как только это видео закончится, но, поскольку ты, похоже, не можешь делать то, что я говорю, тебе придётся сейчас посмотреть второе видео».

«Но папа!» ты начинаешь.

«Вы хотите сделать это два?» — спрашивает он, глядя вам в глаза, и по выражению его лица вы можете сказать, что он серьёзен.

«Нет, папочка…» — ты сдаёшься.

Он поворачивает планшет обратно к вам и запускает другое видео, на котором изображена молодая женщина в штанах для йоги и спортивном бюстгальтере. В этот момент видео она не кажется слишком отчаянной, но когда вы смотрите вниз, чтобы проверить таймер, ваше сердце замирает во время выполнения.

15 минут.

Ты никак не сможешь продержаться так долго. Ты чуть не досмотрел последнее видео до конца. Ты начинаешь нервничать, потому что знаешь, что грядёт. У тебя будет авария в штанах, а потом папа тебя накажет. Эта мысль и волнует, и пугает вас.

Вы пытаетесь выкинуть негативные мысли из головы и просто сосредоточиться на видео. Ты можешь пройти через это. Просто сосредоточьтесь на наряде женщины, её волосах, дизайне декораций, на чём угодно, кроме вашего разрывающегося мочевого пузыря.

Но это бесполезно. Давление внутри живота становится всё сильнее и сильнее. Ваши мышцы ослабли из-за того, что вы так долго держитесь, и ваш контроль ослабевает.

Вы смотрите на таймер видео и видите, что прошло всего 3 минуты, но вы уже чувствуете, как моча выходит из вашего тела. Ты хнычешь, и в уголках твоих глаз начинают появляться слёзы. Это оно. Ты обмочишься, а потом папа тебя накажет. Эта мысль действительно огорчает, потому что ты ненавидишь разочаровывать папу.

Потом вдруг это происходит.

Внезапно ваш мочевой пузырь сжимается и выбрасывает в штаны длинную струю мочи. Ты стонешь, пытаясь сдержаться, но полностью теряешь контроль над мышцами. Вы кладёте руки на бёдра и опускаете голову, когда очередная схватка вызывает ещё один поток мочи. Ваши джинсы промокли до колен, но вы ещё далеко не закончили.

— Прости, папа! Ты стонешь и выдавливаешь слова из-за своего страдания. «Пожалуйста, папа! Я не могу удержаться!»

Ещё одно сокращение приносит ещё одну струю мочи. И ещё, и ещё. Вы пытаетесь восстановить контроль после каждого, но это всё равно, что пытаться схватить горсть воды. Просто больше не за что держаться. К этому времени у ваших ног начинает образовываться лужа, а вы всё ещё не можете остановить поток.

«Мне так жаль, папа, пожалуйста, не сердись», — говорите вы, когда ваше дыхание начинает успокаиваться, а схватки становятся менее частыми. Твои глаза мокрые, и ты тяжело дышишь, измученный тем, что держишься.

Наконец, после последней слабой струи, тебе удаётся восстановить контроль. Вы можете почувствовать, что ваш мочевой пузырь всё ещё полон, но давление уменьшилось настолько, что на какое-то время исчезло чувство срочности. Ваш разум начинает возвращаться к настоящему моменту, и вы оцениваете ущерб.

Твои штаны полностью промокли с обеих ног, и каждая ступня находится в центре мокрого пятна около 2 футов в диаметре. Они слились в центре, образуя форму арахиса.

Всхлипывая, ты поднимаешь глаза к папе, волнуясь, видя, насколько он расстроен. Когда ваш взгляд поднимается вверх, чтобы встретиться с ним глазами, вы не можете не заметить, как его свободная рука двигается в кармане. Вам нетрудно догадаться, что он делает.

— О, детка, — говорит он, пытаясь скрыть волнение. «Я не злюсь на тебя. Я просто разочарован. Я думал, что ты будешь для меня большой девочкой, но я ошибался».

Его слова на самом деле несут в себе небольшое количество жала, но они также заставляют ваше сердце биться чаще. Ты вздрагиваешь, гадая, какое наказание он приготовил для тебя сейчас...

