Полная авария под полным контролем

Автор: garageguy [x] (-)

*000*2018-08-19 23:41

Что-то подобное когда-то было сделано, тематическое в будущем. Но я не читал остальные, так что не знаю, насколько они будут похожи. В данном случае, СПОЙЛЕР: некоторые из симпатичных девочек в школе несправедливо пренебрегают парнями, но они завладевают пультом управления мочой. Вы можете догадаться об остальном. Мне нужно пойти поесть прямо сейчас, так что извините.

*001*2018-08-20 01:09

Эрр, ладно. Кто-то проголосовал против этого. Вопрос заключался в том, им не понравилась эта идея, они ошибочно решили, что я ещё ничего не написал, потому что просто пытался их диссировать, или просто был придурком. Кто бы вы ни были, пожалуйста, скажите мне, почему вы это сделали. Это стоило мне целого очка репутации, а это 50% моей первой положительной репутации. Больно.

Чтобы быть в безопасности, если им не понравится идея истории, я прекращу писать и писать хедканоны, пока не получу дополнительную информацию.

По сути, для любого пользователя, просматривающего эту тему, если вы хотите эту историю, проголосуйте за сообщение выше.

*006*2018-08-20 17:11

ВСЕ НЕ ПОНЯЛИ!

Я вовсе не собирался останавливаться на достигнутом. Я собирался написать кое-что, но потом понял, что уже пропустил половину ужина. Я не прошу голосов и не жалуюсь на отрицательные голоса. Я жаловался на отрицательные голоса без объяснения причин, но на самом деле это была моя вина, поскольку мой первоначальный пост был запутанным. Мне жаль.

Чтобы уточнить:

Это не было предложением.

Это должна была быть прелюдия, но мне пришлось уйти.

У меня было полное намерение написать кое-что, как только я вернусь, но я не был уверен, почему они проголосовали за это, поэтому я этого не сделал. Это связано с тем, что некоторое время назад меня забанили за публикацию об опасной или вредоносной деятельности, и это произошло в период, когда я мог бы вовремя отказаться, если бы у меня была возможность посетить форум. Тот вчерашний минус стоил мне целого очка репутации. Я только что вышел из-под предупредительных пунктов бана, и мне не хотелось снова попадать под них.

Я постараюсь написать кое-что сейчас, но, возможно, мне снова придётся уйти.

Потратив время на просмотр поста и внесение правок: похоже, что обед вот-вот начнётся. О, чёрт.

*007*2018-08-20 17:17

Я стараюсь интеллектуально не быть манипулятором, хотя, возможно, я всё ещё им занимаюсь. Раньше времени извините. Мне нужно уйти, но я намерен попытаться написать немного позже. Я потерял в общей сложности шесть очков репутации (не минусов, а репутации) в этой теме форума. Ещё один, и я сделаю разумный выбор и сделаю всё возможное, чтобы удалить эту тему.

