Это пальто было даже не так дорого

Автор: гладиатрикс [x]

*000*2017-03-27 20:56

Ещё один фанфик по йои от пользователя ao3 Grosskaneki (Finger Guns), как всегда, отзывы приветствуются!

Одним словом, в Барселоне на Рождество было многолюдно.

Не то чтобы Юри не ожидал, что вокруг будет много людей — он ожидал, просто… не до такой степени, через которую они с Виктором сейчас протискивались. И, честно говоря, если бы он заранее знал о том, насколько плохими будут толпы, он, вероятно, воспользовался бы в*нной в отеле, вместо того, чтобы отталкивать её, потому что это было не так уж плохо, и он мог просто найти место, где можно поспать. идти, пока они были вне.

К сожалению, по мере того, как он постепенно осознавал толпы людей и длинные очереди в каждый магазин, а также абсолютную жажду Виктора тратить как можно больше денег в как можно большем количестве мест, он очень скоро пожалеет об этом мгновенном решении. Собственно, прямо сейчас.

Рука Юри сжала руку Виктора чуть крепче, когда он издал едва слышный всхлип, и сделал самый маленький шаг назад, а затем вперёд, где они стояли. Не прошло и тридцати минут, как его мочевой пузырь уже был тревожно наполнен, и он знал, что если он не опорожнит его в ближайшее время, то… что ж. Он не собирался думать об этом прямо сейчас.

Он ждал целую вечность, пока Виктор закончит покупать совершенно бесполезную безделушку, о которой он, вероятно, забудет через неделю, которая привлекла его внимание, затем ждал ещё одну напряжённую, отчаянную вечность, пока толпа отодвинула их достаточно далеко, чтобы он мог говорить. свободно.

— Виктор, а. Голос Юри был тихим, его рука немного беспокойно сжимала руку Виктора. «Можем ли мы взять б-перерыв?»

Несмотря на все его попытки оставаться на месте, отчаяние и желание ёрзать взяли над ним верх, и он нервно ёрзал на месте, делая один шаг вперёд и один шаг назад. Застенчивый румянец Юри стал ярче, когда он понял, что выдаёт своё затруднительное положение.

Виктор быстро оглядел его с ног до головы, и его лицо смягчилось, когда он понял, что тот танцует туда-сюда на горшке. — О, Юри, конечно. Он слегка поджал губы, оглядывая собравшуюся плечом к плечу толпу, слегка оттянув жениха в сторону, чтобы он мог дышать. — Как… ты думаешь, что сможешь удержать его?

Юри смущённо отвёл взгляд. «Я-я не уверен, эм…» Он тихонько всхлипнул, его ёрзание становилось всё быстрее. — Может, ненадолго?..

Слегка покраснев, с застенчивой улыбкой на губах, Виктор потянулся вперёд и наклонил подбородок Юри к себе. — Немного, да?..

«Я-это не так…!» — пробормотал Юри, прикрывая лицо рукой, взволнованный и смущённый тем, что прямо сейчас он додумается сказать что-то двусмысленное. — Я… п-правда, мы на публике, и я не могу… п-сейчас, мы… я не хочу… — у него были проблемы с формулировкой, он должен был так испортиться, — я… понять?»

— Да, да, конечно. Извини. Лицо Виктора ещё больше смягчилось, весь игривый, дразнящий оттенок ускользнул из его тона и выражения. «Я бы не хотел, чтобы тебе было неудобно. Пойдём найдём тебе туалет».

— С-спасибо. Юри отбросил тревожные мысли о том, что он портит время, проведённое вместе с Виктором, и просто цеплялся за его руку, когда они протискивались сквозь толпу, пытаясь сдержать всё более отчаянные стоны.

Давление в мочевом пузыре стало невыносимым. Его свободная рука дёрнулась, желая сдержаться, но он подавил желание — отчаянно ёрзать на публике было достаточно неловко, ему не нужно было себя сдерживать. Пытаясь справиться с непреодолимым отчаянием, он отключился, отвлёкся от ситуации и сосредоточился только на успокаивающем ощущении кожи Виктора на своей, прохладном металле его кольца, слегка прижимающемся к его ладони.

Голос Виктора вернул его к реальности, и Юри даже на секунду не мог сосредоточиться на этом, вместо этого заметив странное ощущение влаги между его ног.

Его лицо горело алым. Он протекал всё то время, что был в отключке?

Не заметив никаких видимых пятен, он встряхнулся, решив уделять больше внимания тому, чтобы держать под контролем всё более и более ноющий полный мочевой пузырь. — П-извините, что вы сказали?..

— Я сказал… — Его удивило, что голос Виктора всё ещё был нежным и терпеливым; он, должно быть, уже в третий раз повторял: «Похоже, не бывает туалетов без длинной очереди».

Юри был спокоен, обдумывая, становясь всё более обеспокоенным. «Хорошо…»

«Есть несколько вещей, которые ты мог бы сделать», — продолжил он, и его голос по-прежнему звучал так спокойно, так нежно. — Ты мог бы просто найти куда пойти, кроме уборной… — Юри начал яростно качать головой, — верно, я так не думал.

Виктор быстро, понимающе сжал руку невесты, прежде чем продолжить. «Мы также можем попытаться вернуться в отель или посмотреть, сможем ли мы найти более короткую очередь, или вы могли бы просто… подождать?»

Юри снова замолчал, не столько взвешивая варианты, сколько борясь с отчаянием и пытаясь определить, сколько времени у него осталось до полного отказа мочевого пузыря.

— У-у-у. Его голос был немного хриплым от бездействия и беспокойства, и он наклонился ближе к Виктору, ища тепла, отвлечения внимания, утешения, его рука сжимала руку жениха ещё крепче, несомненно, оставляя где-то на пальцах отпечаток в форме кольца. «Мы можем попытаться найти линию… я думаю… я могу быть в порядке». Он слегка всхлипнул на холодном воздухе. «Посмотрим, как пойдёт…»

«Хорошо». Виктор ещё раз ободряюще сжимает руку Юри, прежде чем мягко потянуть его к ближайшей, кратчайшей линии. «Всё, что делает вас удобным».

Не менее чем через пять минут Юри почувствовал себя явно не в своей тарелке. Линия сдвинулась едва ли на сантиметр, и он приходил в бешенство — не может быть, чтобы он уже не перекрывал кровообращение в руке Виктора. Его мочевой пузырь казался почти болезненно полным, и он едва сдерживал себя, беспокойство подавлялось только тем фактом, что у него больше не было выделений.

«Юури».

Он молчал, постоянно ёрзал, не поднимал глаз, никак не подавая виду, что услышал Виктора. Беспокойство Виктора умножилось, и он сделал шаг ближе к нему. — Юри, как ты держишься?

Слегка подпрыгнув, глаза Юри расширились, и он открыл рот, чтобы ответить. Единственным звуком, который остался, однако, был слабый писк, перешедший в хныканье, когда его накрыла новая волна отчаяния. Это было слишком, слишком срочно, чтобы он мог сдерживаться, и он чувствовал, как его нижнее бельё отсырело неконтролируемыми рывками. В голове у него закружилась паника — не удержусь, не удержусь, я обоссусь, на глазах у всех, я, блядь, обоссусь…

— Я… нн. Э-это… я не могу. Я не могу, Виктор, я…

— Юри, посмотри на меня. Всё в порядке, ты можешь…

«Н-нет!» Голос Юри прозвучал как слёзы, резче, чем он хотел. «Я-я не могу, все-будут, ух-мы н-на публике, а я не могу, это слишком-»

К огромному облегчению Юри, Виктор, казалось, увидел тревогу в выражении его лица и языке тела и каким-то образом понял, что его взволнованная бессвязность означает: «У меня не получится, пожалуйста, уведите меня подальше от людей», и потащил его за руку к переулок, который выглядел в основном уединённым. Пока его невеста тихо провожала его в уединение, в безопасность, он яростно игнорировал непрерывные потоки тёплой мочи, которые вытекали и начинали пропитывать его штаны.

В конце концов его осторожно толкнули к кирпичной стене, Виктор баюкал обе его руки, больше никого не было видно. — Можешь идти, всё в порядке. Виктор прервал себя, чтобы поцеловать успокаивающе и заботливо макушку трясущейся, извивающейся головы мальчика. «Никто тебя не увидит, ты в безопасности, выпусти его».

Слишком отчаянный, чтобы мыслить рационально, Юри, не теряя времени, сделал то, что сказал. Он издал долгий, судорожный вздох облегчения, едва не стонущий, румянец на его щеках уже не был от холода, когда моча свободно текла по его ногам, пропитывая его одежду и растекаясь лужами по улице. В одиночестве это было менее смущающе; тепло, стекающее по его бёдрам, казалось ему почти приятным, приятным. Яростный румянец на щеках Виктора тоже не помогал его странному возбуждению. Юри отмахнулся, сказав себе, что поговорит с ним об этом позже.

Юри слегка вздрогнул, когда поток стекал, его мочевой пузырь наконец опорожнился, остатки мочи стекали с его мокрых ног и скапливались на земле. Он тихо вздохнул, сумев снова взглянуть на Виктора.

— Э-э… — Он внезапно издал смущённый смешок, вытирая слёзы, всё ещё выступившие на его щеках. — П-извините… Если бы я знал, что это произойдёт, я бы ушёл раньше… т-тебе не стоило…

— Нет, дорогой, всё в порядке. Виктор нежно обнял своего жениха, слегка покачивая его взад-вперёд. — Это не твоя вина, ты не мог с этим поделать. Видишь ли, вот… — Он, казалось, вдохновлённый, быстро расстегнул куртку и ловко повязал её вокруг талии Юри, не обращая внимания на дизайнерскую этикетку.

«Виктор…» Голос Юри мягко дрожал, немного эмоционально перегруженный. «Ты взбесился, когда Маккачин лизнул лацкан того на прошлой неделе, как ты мог…»

«Потому что ты для меня важнее, чем деньги, которые я потратил на это». Он нежно обхватил подбородок Юри, подняв взгляд для поцелуя, который был смущённо и с радостью принят. «Не глупи, дорогая, я хочу видеть тебя счастливой больше всего на свете».

*002*2017-09-24 06:17

{{21 сентября 2017 г., 18:28, Brown&yellow сказал:

Это было очень мило. ¦

}}

Тысм!!

