Наблюдение

Автор: Гость Бет [x]

*000*2017-01-23 16:54

С красным лицом, тяжело дыша и потея, несмотря на морозный воздух, я ударил рукой по передней стене дома. Мои часы показывали: 07:49. Не лучший мой результат, но, по крайней мере, я успею на экзамен. Выпив свою бутылку воды, я вошёл и включил душ, чтобы нагреть его, и взял ещё один глоток, чтобы утолить яростную жажду.

Двадцать минут спустя я вышла за дверь, одетая в светло-голубые джинсы скинни и потрёпанную университетскую толстовку с капюшоном. Я бегом трусцой добрался до университета, готовый взять на себя свою двухгодичную роль наблюдателя. Я добрался до здания за три минуты и побродил по коридору в поисках туалета, зная, что сегодня у меня трёхчасовой экзамен. Это было одно из тех надоедливых зданий, где по одному на этаж, чередующиеся по полу, и, к моему ужасу, я был нон-грата на первом этаже. Я повернулся на каблуках и пошёл искать лестницу, но меня остановил Гэвин, мой напарник.

«Доброе утро, Бекки, — улыбнулся он, — ты идёшь не в ту сторону, сегодня мы здесь».

«Спасибо, Гэв, но я пойду пописаю перед тем, как мы начнём».

«Вы уверены? Студенты будут здесь с минуты на минуту».

Слишком вежливый, чтобы тратить чьё-то время впустую. Я попробовал проверенный временем тест, пытаясь немного выговориться, и, вернувшись сухим, решил, что со мной всё в порядке, чтобы дождаться окончания экзамена. Мы вместе прошли в комнату, болтая ни о чём конкретном, и перед тем, как впустить студентов, расставили на столах бумаги. Мы прочитали акт о массовых беспорядках и начали экзамен; только после первых получаса экзамена мой разум вернулся к мочевому пузырю. Я чувствовал, как она неуклонно наполняется, и вспоминал утро, понимая, что я не мочился с тех пор, как проснулся посреди ночи, и, пытаясь избежать обезвоживания, выпил довольно много в течение дня. утро. Меня охватила волна паники, которую мне удалось быстро успокоить; мой мочевой пузырь наполнялся медленно, и я почти наверняка мог это сделать.

Прошло ещё полчаса, и я ошибся. Подойдя к Гэвину, я прошептала: «Есть ли шанс, что я схожу в туалет?»

«Извини, дорогая, мы единственный экзаменатор в этом здании, и никто не сможет занять твоё место».

Дерьмо. Я чувствовал, как нарастает давление в животе, и знал, что мне предстоит непростая поездка.

«Просто проблемы с дамами», — солгала я, надеясь, что манеры Гэвина убедит его нарушить правила.

«Ах. Верно. Эээ… Почему бы тебе не сесть за большой стол в задней части, чтобы немного уединиться, и посмотреть, что ты можешь сделать, а я напишу сообщение, чтобы узнать, может ли кто-нибудь подойти из другого здания».

Я согласился, прошмыгнув в конец комнаты, где схватил свою сумку и сел за большой стол, делая вид, что занимаюсь своей фальшивой проблемой. Я порылась в сумке и вытащила блокнот, забыв, что всё это выдумала, чтобы не признаться, что мне нужно было в туалет. Я решил максимально использовать чехол и сунул его в трусики, надеясь, что он останется на месте и поможет ему, если наступит худшее. Телефон Гэвина зазвонил в передней части комнаты, и он покачал головой, глядя на меня извиняющимся взглядом.

Два часа, и я лопнул. Гэвин любезно разрешил мне сесть сзади, пока он будет патрулировать комнату, но моё желание всё равно было невыносимым. Усугубляется, казалось бы, постоянным потоком студентов, которые встают, чтобы их сопроводили в туалет. Глядя, как они извиваются, уходя, я почувствовал себя немного лучше, но их облегчённые лица по возвращении заставили мой мочевой пузырь протестующе застонать. К счастью для меня, это был инженерный экзамен, поэтому была только одна студентка, которой пока не требовалось сопровождение. Я смотрел, как часы медленно тикают, убеждая мою ноющую уретру оставаться закрытой, пока мой мочевой пузырь становился твёрдым, как скала.

Наконец оставалось всего полчаса, я почти успел. Я мог представить себя сейчас, сидящим на этой великолепной фарфоровой чаше, опорожняющим мой бедный, растянутый мочевой пузырь всемогущим потоком. Я сжала кулаки и сунула руку в расстёгнутые джинсы, чтобы остановить нетерпеливый рывок. Я не должен думать о мочеиспускании. Я не должен думать о мочеиспускании.

Студентка подняла руку, Гэвин кивнул мне и указал на неё бровями. Я встал и поковылял к ней, моё тело молило об освобождении с каждым шагом.

«Вы закончили?» я попросил

«Нет, простите. Я эээ. Мне нужно идти». Она покраснела

— Итак, вы закончили?

— Нет, я должен идти.

«Ладно, ладно, — скривился я, — пойдём со мной».

Я вывел её из комнаты в коридор, мы стояли у подъёмников, оба переминаясь с ноги на ногу. Это была очень маленькая девочка, которая теребила край своего платья, пока мы ждали.

Спустя, казалось, целую вечность приехал лифт, мы вошли и поднялись на первый этаж. Словно взволновавшись туалетом рядом, моё подсознание заставило мой мочевой пузырь сжаться и выдавить струю в мою прокладку. Мы вышли из лифта, и студентка быстро направилась к двери туалета.

«Подожди!» Я крикнул: «Сначала я должен проверить, пусты ли они».

Она остановилась как вкопанная перед дверью и наклонилась, сунув руки в промежность и пританцовывая с ноги на ногу.

— Пожалуйста, тогда поторопитесь, это очень срочно.

Я открыл дверь туалета и обнаружил комнату, полную закрытых кабин, я ходил, проверяя каждую, теряя контроль на полсекунды каждый раз, когда я открывал дверь, мой мочевой пузырь умолял меня об облегчении, которое было в футе от меня. Обнаружив, что комната пуста, я вышел обратно и обнаружил девушку с задранным платьем, обеими руками засунутыми в промежность, которой больше не было дела до того, что я вижу или думаю.

— Всё чисто, — улыбнулась я, моё тело протестовало против того, чтобы выйти из туалета таким полным.

Она ворвалась в дверь, оставив меня снаружи, способную только представить облегчение, в котором мы оба так нуждались. Внезапно из-за угла вылетела ещё одна девушка и побежала к туалету.

— Могу я войти? — спросила она, перепрыгивая с ноги на ногу.

«Да». Я сказал: «Но это значит, что я должен…»

Прежде чем я успел закончить предложение, она уже была внутри, и я последовал за ней, увидев мою ученицу, писающую, как скаковая лошадь, с широко открытой дверью. Для такой маленькой девочки она могла вместить много мочи.

Другая девушка ворвалась в кабинку, но успела запереть дверь до того, как меня встретил шум её мощного ручья, бьющего в воду. Я не мог себя контролировать. Я начал мочиться и полностью пропитал свой блокнот к тому времени, когда зажал обеими руками. Студентка теперь вытиралась и вышла из своей кабинки с ухмылкой облегчения: «Это было близко!» она смеялась.

«Послушайте, — взмолился я, — обычно я никогда не спрашивал об этом, но, пожалуйста, не могли бы вы просто подождать секунду, пока я уйду?»

«Извините, но мне действительно нужно всё время, которое у меня есть на экзамене». Она ухмыльнулась. Эта маленькая сучка наслаждалась этим. «Пойдём?»

И так случилось, что я вышел из в*нной во второй раз, всё ещё не более облегчения, чем раньше.

Мы вернулись в комнату для осмотра, и последние 20 минут я был прикован к своему столу, тряся ногами и хватаясь за мозоль, чтобы попытаться контролировать мочевой пузырь. Сначала мне это почти удалось, но когда Гэвин предупредил меня за пятнадцать минут, я понял, что у меня нет шансов. Я сдалась и позволила природе идти своим чередом, заливая мои трусики и джинсы горячей, хорошо разбавленной мочой. Сначала боль была невероятной, мой мочевой пузырь выталкивал мочу со слишком медленной скоростью для его удовлетворения, когда я наполнял штаны, но в конце концов облегчение взяло верх, я содрогнулся от экстаза, когда наконец полностью опустошил себя.

Вот почему, дорогой читатель, первое, что я сейчас делаю после пробежки, — писаю!

