Принц Филипп и запрещённая книга заклинаний

Автор: Grilled_Tuna

*000*2024-08-18 05:23

Я не ссылался ни на одну настоящую королевскую особу и их действия, любые сходства с какими-либо историческими событиями являются чисто случайными.

Любые теги, не задействованные в главе 1, будут позже

Глава 1: прелюдия

Принц Филипп — третий принц Элдории. Он вообще не заинтересован в том, чтобы занять трон, поэтому его статус нейтрален, как у короля, по-видимому, самый благородный среди своих братьев и сестёр. Все хотят иметь с ним связи, так как он — самый безопасный путь из-за его нейтральной позиции и близких отношений со всеми братьями и сёстрами. Все любят его, в основном из-за его гениальности, доброты и как организатора самого важного события. Это делает его самым близким к народу представителем королевской семьи.

Но служанки в замке знают. С ним сложнее всего иметь дело с самого раннего возраста. Необходимо постоянное внимание и привычка внезапно становиться очень требовательной. Ходят слухи, что нет ни одной служанки, которая бы не обмочилась.

Служанкам в замке почти всегда приходится сдерживать мочу во время работы, особенно служанкам, обслуживающим королевских особ. Они будут иметь полный мочевой пузырь, пытаясь обслуживать своего хозяина с серьёзным лицом.

Но принц Филипп, в частности, пошёл ещё дальше. Служанкам, конечно, не разрешается пользоваться туалетом замка, единственные доступные для них в*нные комнаты находятся в подвальном помещении для горничных и в надворных постройках вокруг замка. Их мочевой пузырь будет наполняться в течение дня и опорожняться только после того, как они закончат свою работу в конце дня.

Но принц Филипп иногда заставлял их работать дополнительно и давал им напитки взамен, чай для королевской особы — хорошая плата за то, чтобы немного больше поработать, особенно когда большую часть времени они просто выполняют лёгкую работу. Но его интерес может быть не в работе.

У служанок не будет времени есть или пить во время работы, это позволит им удерживать мочевой пузырь в течение всего дня, не описившись.

Чай, который он им дал, был ловушкой. Содержание воды в чае позволяет почкам выводить больше отходов, накопившихся от обезвоживания, в мочевой пузырь. У служанок, которые уже отчаялись, в мочевой пузырь переполнится избытком мочи.

Заставляя их улизнуть или попросить у принца Филиппа разрешения уйти. Он будет играть в «прятки», когда кто-то попытается его найти, что очень усложнит задачу. И появится только тогда, когда у них больше не будет времени дойти до в*нной. Он также назовёт служанку, которая «исчезнет».

Служанкам, у которых не хватит смелости спросить его об этом, придётся столкнуться с ним и удерживать мочу до тех пор, пока они не смогут или не отчаятся спросить его.

Это заставит служанок напрягать мочевой пузырь до последней секунды, чтобы не помочиться на ковёр замка. И Филипп прикрывал, когда они этого не делали

Лили

Лили — дочь старшей горничной. Филипп проявил к ней интерес. Она всё время помогала маме и немного танцевала на горшке, когда ей хотелось пописить.

Однако она не настоящая горничная, так что ничто не мешает ей пользоваться туалетом.

Хотя для этого ей нужна её мать. Филипп не запрещал кому-либо пользоваться туалетом и не хочет казаться подлым. Он давал Марте: матери Лили и старшей горничной разрешение каждый раз, когда Лили просила туалет. И только иногда прятался, чтобы довести её до отчаяния

Филипп начал подходить к ней и разговаривать с ней иногда, когда видел её. Они начали сближаться, и Филипп пригласил её в свою комнату.

Игры принца с дочерью горничной кажутся неуместными, но кто его остановит?

Они много играли вместе. Лили хотелось пить, а Филипп заказывал всё, что ей нравилось. Она неосознанно приняла бы это, не задумываясь об их разнице в положении.

Она много двигается, что создаёт больше молочной кислоты, которая позже распадается на мочевину и в конечном итоге фильтруется и смывается в её мочевой пузырь с чаем, который она пьёт. Её мочевой пузырь сильно наполнялся. Каждый раз, когда она достигала своего предела, Филипп звонил её матери, чтобы отвести её в туалет.

Однажды Лили слишком долго сдерживала мочу во время игры, а её мать пришла позже обычного. Её мочевой пузырь уже был переполнен, когда пришла её мать. Она сжимает юбку между ног, но только для того, чтобы отсрочить неизбежную судьбу. В её мочевом пузыре слишком много жидкости, чтобы даже выйти из его комнаты.

Лили падает, немного качается вперёд и назад, пока не может остановить свою мочу, которая создаёт лужу в комнате третьего принца. Марта горячо извинилась за своё опоздание. Но Филипп просто занят и возбуждённо смотрит на Лили и влажный ковёр.

Позже после инцидента Филипп позволяет Лили использовать его ночной горшок, чтобы облегчиться, когда ей это нужно, поскольку он на самом деле им не пользовался. Это позволяет Лили больше разговаривать и играть с ним. Большинство людей не согласны с тем, что крестьянская девушка обнажает себя перед третьим принцем. Но опять же, кто именно остановит его?

Филипп расскажет Лили о событиях, и она будет очень заинтересована. Служанки должны оставаться в замке, особенно в напряжённый день мероприятия. Без матери она не могла пойти одна. Это заставило её сидеть и слушать Филиппа часами, пока он был на маленькой чайной вечеринке. Лили.

После того, как Лили выпила много чашек чёрного чая, известного тем, что он содержит мочегонное вещество, мочевой пузырь Лили полон до краёв, готовый к извержению. Третий принц всё ещё говорит, она очень заинтересована в событии и не хочет прерывать речь принца Филиппа. Она задерживает мочу дольше. Она трёт ноги вместе. Она задерживает её некоторое время, пока не может больше ждать.

Она ждёт, пока Филипп остановится, и немедленно заявляет о своём отчаянии, после долгого ожидания её мочевой пузырь был настолько переполнен, что она могла выдержать максимум 2 минуты. Однако на этот раз принц Филипп не позвонил её матери и сказал ей просто воспользоваться его ночным горшком. Она была удивлена, шокирована тем, насколько прямолинейными могут быть парни. Она просит просто позвонить её маме, но Филипп вырывает: «Я не хочу, чтобы ты уходила». Она не хочет игнорировать королевские указания и терять слишком много своего драгоценного времени на обдумывание его слов, её мочевой пузырь может лопнуть в любой момент.

Лили соглашается воспользоваться ночным горшком. Она наклоняется, чтобы дотянуться до ночного столика, где Филипп держит свой ночной горшок. Её мочевой пузырь был на короткое время сжат, и немного мочи просочилось наружу. Она едва остановила его, если бы это было больше, чем просто наклониться, её шлюзы были бы сломаны. Не зная, как это используется, она спрашивает Филиппа, который только что сказал ей пописить в отверстие. Когда она спрашивает, как девушка может добиться этого, он просто показывает ей, как положить pp в горшок, что нисколько не помогает девушке. Они оба никогда раньше не видели тела противоположного пола. Поэтому они не понимают телосложения друг друга.

Мочевой пузырь Лили тикает, как бомба замедленного действия. Её терпение на исходе. Она сжимает зубы, засовывает горшок под юбку своей униформы горничной в промежность трусов и спрашивает принца. Которая взволнованно кивает, впервые увидев, что находится под юбкой девушки.

Лили застенчиво отводит взгляд и просит немного уединения. Принц, к сожалению, не может заглянуть дальше, поворачивается лицом к окну. Однако его ухо широко открыто, любой звук от неё очень приветствуется.

Лили не может позволить себе время на раздумья. она ставит фарфоровый горшок, медленно поднимает руки вверх по юбке. развязывая узел, удерживающий её трусики. Развязав, она просовывает руки под бок трусиков и стягивает его вниз вместе с трусиками, обнажая свою ярко-розовую щель и задницу. Она чувствует холодный воздух на своей нежной коже, где она не была открыта с тех пор, как она оделась этим утром.

Она обнажает свои гениталии в комнате третьего принца. Она всегда выплёскивает струю после раздевания, так как к тому времени, как она добирается до в*нной, её мочевой пузырь уже на пределе. Но на этот раз она находится в настоящем королевском члене. Это заставляет её нервничать. Но её терпение на пределе.

Она приседает, немного вытекая на ковёр. Она сжимает свою киску так сильно, как только может, чтобы поднять горшок

Приставляет его к своим пухлым губам между бёдер.

Наступает минута тишины...

Её сердце колотится как сумасшедшее, её мочевой пузырь пульсирует от облегчения. Её моча давит на сфинктер уретры, требуя, чтобы её шлюз был открыт.

Через мгновение Филипп слышит звук мочи, ударяющейся о стенки ночного горшка и наполняющей его. Моча вытекает из уретры Лили после того, как она больше не может терпеть позывы. Облегчение для её мочевого пузыря после того, как она так долго его сдерживала.

После того, как она некоторое время мочилась, Лили почувствовала тёплую жидкость на дне своей вульвы. Её моча достигла отверстия ночного горшка, вот сколько она сдерживала.

Её мочевой пузырь опорожняется до такой степени, что едва чувствует что-либо, поэтому она останавливается ради лучшего. Её моча залила её пизду, всё ещё капая вниз по её щели. Нормально для горничной, она просто надевает своё нижнее бельё, пачкает свои трусики мочой.

Лили завязала трусы и сообщила Филиппу, что она закончила облегчение. Принц повернулся к ней. Увидев, что она густо покраснела и вспотела. Она застенчиво двигалась взад и вперёд, держа горшок, в котором была её моча, до краёв.

Горшок, наполненный горячей мочой, всё ещё кипел на холодном воздухе. Фарфоровая поверхность всё ещё тёплая на ощупь и пахла чёрным чаем с нотками мочевины. Принц так доволен её ночным горшком, наполненным мочой, что он хранит часть её мочи во флаконе и использует флакон, чтобы сделать амулет, который он носит по сей день.

Принц Филипп никогда раньше не знал, что женское тело может производить такую ??драгоценную жидкость и с тех пор воспринимается как серьёзная женская моча.

Конец

*001*2024-08-29 12:00

Глава 2: выпускной бал

Когда принц Филипп в возрасте, чтобы найти партнёра. Его отец, король, подарил ему восточный замок в качестве подарка на день рождения и сказал ему провести там выпускной бал и найти свою настоящую любовь.

Филипп видит в этом хорошую возможность устроить конкурс, с радостью берёт замок и его величество наставничество.

Новости о выпускном бале быстро распространяются по всему королевству. Настало время для многих знатных семей показать своих драгоценных дочерей в надежде, что они понравятся принцу.

8 марта сотни знатных семей пришли, чтобы представить своих дочерей второму человеку с наибольшим влиянием в этом королевстве.

Только девушки, которым разрешено проходить через ворота в качестве их личных служанок, не допускаются из-за «безопасности» принца

Вместо этого знатным девушкам дают дворецкого замка в качестве личного помощника.

Их встречает речь принца Филиппа. Относительно причины, по которой они не могут привести своих служанок, и плана.

С 12:00 до 15:00 — приветственный фуршет и время общения в бальном зале. Ничто не разделяет его, шведский стол будет доступен до конца, просто если вы сыты, вы можете пойти и поговорить с людьми

С 15:00 до 17:00 начнётся тест на манеры, первые серьёзные программы. Для каждого теста будет по 2 комнаты. Еда, поведение, общение и, наконец, чайные манеры, которые Филипп специально заказал, чтобы это был «особый» чёрный чай

В 18:00 будет объявлен результат и прощание с теми, кто не сдал

С 19:00 до 21:00 будут танцы. Позвольте им танцевать на полу под наблюдением Филиппа. И можете заняться танцем с тем, кто вызовет его интерес

22:00 до 12:00 оставшиеся участники будут доставлены на «особый» отборочный тест.

С 12:00 до того момента, когда принц определит своего партнёра(ов)

Начало

Участников ведут в бальный зал. Где есть шведский стол со многими видами солёной и сахаристой пищи, которую едят только королевские и самые богатые из богатых. Также будут удобные места для чая и вина повсюду.

Туалет будет закрыт только для одного принца. Западный замок, известный своей сложной планировкой и только одним садом в центре, делает его лучшим местом для проведения конкурса

Всё это ловушка.

Дамы в восторге от вкусной еды, которую они не всегда могли попробовать.

Соль и сахар быстро растворялись в их крови, делая её более густой. Их мозг говорил им, что нужно пополнить содержание жидкости в крови. Они хватали приготовленные жидкости, вызывающие мочеиспускание, и глотали их, пока не утолили жажду.

После того, как вода и кофеин попали в их кровь, это позволило бы их почкам отфильтровать накопившуюся соль и сахар в мочевом пузыре, наполняя его.

С учётом количества потребляемой пищи. Их почкам нужно отфильтровывать много этих ароматизаторов, их мочевой пузырь наполнился бы очень быстро.

Вскоре после того, как выпускной бал стал крупнейшим конкурсом по проведению, когда-либо проводившимся в королевстве. Большинство девушек — благородные, которые не стали бы много планировать. Они просто знают, когда им нужно пописить. Никаких планов прекратить есть или пить, не зная, что это заставит их захотеть писить.

Через час большинство из них начинают чувствовать желание пописить, в какой-то степени расширяя мочевой пузырь. Годы за годами школа манер и дворянство научили их держать это в себе.

Благородная школа

Школа, основанная дворянами, управляемая дворянами для дворян. Помимо базовых знаний, учебная программа вращалась вокруг того, как вести себя как дворяне. Они не показывают своих желаний. Быть добрыми, внимательными, бескорыстными и скромными с теми, кто имеет более высокий ранг.

Они также учили держать свои потребности при себе. Парням и девушкам нужно подавлять себя. Сдерживать любые эмоции и быть как дворяне. Ни от кого из учеников нельзя услышать жалоб, иначе они считаются неспособными себя вести.

Конечно, это включает в себя просьбу, поскольку это будет означать, что хозяин не предоставил им достаточно, и если хозяин выше по рангу, это перерастает в их жадность, потому что они не могут быть осуждены низшим классом.

Голод? Это потому, что они не дают достаточно еды, или вы обжорливы? Это оценивается исключительно по вашему рейтингу.

Это также относится к мочеиспусканию.

Родители будут учить своих детей сдерживаться с раннего возраста и до окончания дошкольного образования, а после этого будут последствия.

При этом дворян будут учить сдерживать мочу с самого раннего возраста.

Вырастая, старшая школа будет разделена по половому признаку.

Мальчики ходят на обучение фехтованию или менеджменту и т. д. Не то, о чём я хочу болтать

Больше всего я сосредоточен на девочках. Они либо выйдут замуж, либо поступят в школу манер. Надеясь стать хорошим кандидатом на брак с могущественной семьёй или даже королевской семьёй.

Учитывая, что они посещают эту школу, у них должна быть надежда выйти замуж за самого высокопоставленного дворянина. Девочки должны уметь проходить церемонию и мероприятие, не выставляя себя дураками.

Им нужно будет посещать строгие уроки манер и вести себя так, как их учат.

В школе не будет туалета. Если вы хотите присутствовать на вечере и церемонии этих самых элегантных людей, вы должны уметь сдерживать мочу как можно дольше, не показывая никакой слабости и эгоистичных потребностей.

Заставляя их весь день напрягать свой резервуар с отчаянной, сокрушительной потребностью выпустить мочу.

Чайная манера и уроки чаепития являются табу среди женщин.

Если вам недостаточно держать большое количество мочи внутри своего нежного мочевого пузыря в течение всего дня. Есть урок, где вас заставляют выпивать бесчисленное количество чашек чая, чтобы ещё больше вызвать у вас желание опорожниться.

Хорошо для женщин, которые могут держать её внутри в течение всего дня, но многие девушки посчитают это удержание невыносимо трудным. Большинство их мочевых пузырей даже физически не способны удерживать внутри себя столько мочи.

Это приводит к различным методам, чтобы не обмочиться.

Некоторые надевают дополнительные слои под нижнее бельё, но хлопок и мех запрещены

Некоторые прячут свиной мочевой пузырь на бедре, чтобы облегчиться, когда наступает чрезвычайная ситуация

Некоторые просто откровенно тайно справляют нужду. Ничто не мешает им это делать, просто если их поймают за этим, это приведёт к вычету по их баллам, большему, чем если бы они описились 5 раз подряд. Даже при этом это всё ещё в основном отличная тактика, в 9 из 10 случаев их даже не ловят.

Некоторые любопытные дамы, которые находят, откуда выходит моча, могут найти что-то, чтобы «закрепить» отверстие, не позволяя моче вытекать наружу. Но иногда это ужасно выходит.

Они дворяне, а дворяне не возятся со своими гениталиями. Конечно, учитель не будет проверять киску своей ученицы, как обычно, каждое утро. Но если они заподозрят...

Когда их мочевой пузырь достигает своего предела, как будто он не может больше удерживать мочу. В отличие от обычных учеников, которые могут медленно выпускать её, пока не намочат юбку настолько, чтобы её заметили, или не намочатся, пытаясь контролировать перья. Они не могут уменьшить давление внутри своего мочевого пузыря. Заставляя их вытаскивать то, что блокирует их отверстие, для чего им потребуется их рука, чтобы добраться до их промежности. То, что они не могут сделать публично.

Когда их мочевой пузырь собирается взорваться посреди занятия. У них есть 2 варианта: позволить своему мочевому пузырю расшириться до предела и лопнуть в желудке или попытаться вытащить то, что заблокировало их уретру, тайно рискуя вычесть из своих очков даже больше, чем быть пойманным за мочеиспусканием в саду.

Почти все девушки не могут даже вынести ощущения, когда их мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Поэтому они выбирают последний вариант. Залезают под длинную юбку или пытаются вытащить то, что находится через одежду, или даже просто выбегают из комнаты, чтобы избежать смущения.

Но в большинстве случаев это обычный подход. Они просто отговариваются от этого вместе со своими служанками, чтобы найти тайное место, чтобы помочиться в горшок, и позволяют своей служанке избавиться от мочи. Это приведёт к небольшому вычету из их очков.

Но это именно та настоящая причина, по которой принц не пускает своих служанок внутрь.

Поэтому они не смогут пописить.

Как бы они ни хотели, они не могут справить нужду без компании своей верной личной служанки.

Просить дворецкого замка поставить горшок под юбку, пописить в него и позволить им позаботиться о мочеиспускании? Внутри замка? Ни за что! Они лучше помочятся сами.

Мочевой пузырь участника наполняется. Девочки с маленьким мочевым пузырём или слишком много пьющие идут первыми.

Они спрашивали дворецкого, где находится туалет, и сталкивались с тем, чего они боялись, — это даже отсутствие туалета.

Будущая королева должна уметь сдерживать мочу очень долго, поэтому если она не может продержаться даже 3 часа, это аут. К их ужасу, они не могут выпустить то, что уже заполнено.

Дамы сдерживали мочу, несмотря на то, что усилия были бесполезны. Если им уже нужно было мочиться в течение часа, они не могли бы сдержать её до конца.

Но они не могли просто выйти из бального зала и закончить на этом. Они должны были хотя бы закончить это сначала. Так что конкурс по удержанию начался.

У некоторых девушек уже был полный мочевой пузырь. Не имея возможности помочиться, они вынуждены искать выход.

Если бы только они могли пописить в бальном зале, многие девушки не смогли бы выдержать давления. Пытались бы каким-то образом выпустить мочу. Либо медленно выдавливали мочу и давали ей высохнуть и повторяли, либо мочились каким-то образом.

Некоторые из них заходят в угол с чашкой, надеясь выпустить в неё мочу. Пока их дворецкий не напоминает им, что это не по-женски.

Заставлять их ничего не делать, кроме как сдерживать мочу до тех пор, пока их мочевой пузырь не сможет вместить больше. Когда они поддаются своему желанию. Неконтролируемо мочиться.

60 участников были дисквалифицированы к концу этого раунда и оставили многих других на пределе своих возможностей.

Тест на манеры

После того, как участники отдохнут после долгого путешествия из каждой части королевства. Их делят на 4 группы для каждого типа теста.

Нормальная группа:

Манеры в повседневной жизни, от их манеры ходить, сидеть, стоять или даже справлять нужду. Им дают чашку чая и говорят помочиться в неё.

Это было бы полным унижением, если бы девушка на самом деле не хотела этого сделать. Рай для большинства девушек. Многих девушек спас этот тест, позволив им отсрочить мочеиспускание. Хотя время от времени встречаются дамы, которые слишком долго сдерживаются и не могут остановиться.

Социальная группа:

Манеры на мероприятии или в ситуации с участием гостей. Их осанка, их манера говорить. Что надеть с головы до ног. Даже что надеть под юбку в определённых ситуациях.

Участникам было поручено носить разные виды одежды. Но есть одна конкретная деталь, которая действительно доставляет им трудности.

Пояс, который чем туже они могут надеть, тем больше очков они получают. Но большинство из них не смогли получить хорошую оценку. Обычно это касается их телосложения. Но на этот раз речь идёт об их мочевом пузыре.

Группа питания:

Эта группа занимается устранением девушки, которая раньше слишком много ела. Если они съедят столько еды в бальном зале, что не смогут съесть в этом тесте, они выбывают.

Это также оказывает большее давление на их желудок, если это вообще имеет значение

Группа чая:

Основное внимание Филиппа. Девочки должны правильно пить разные виды чая. И это заставило их выпить много жидкости. Подпитывая свои почки, чтобы ещё больше наполнить их полный мочевой пузырь.

Поскольку это просто пить разные виды чая, это занимает меньше времени, чем любой другой тест. Им разрешено «посетить сад» после того, как они выпьют 8 разных видов чая.

Они придут в сад. У большинства из них мочевой пузырь будет на краю. Думая, что они, возможно, смогут выпустить немного. Но они не знали. Филипп сидит посреди сада.

Некоторые из них уже на пределе, приседая, не замечая его присутствия. Их встретит кашель дворецкого. Заставляя их сдерживаться.

Этот тест исключает 110 участников. Замечено, что некоторые из них обмочились от удержания мочи после фуршета. И чай не начал действовать на них во время теста

Результаты теста раскрываются и прощаются

Они собираются на переднем дворе замка. Где дворецкий медленно произносит имена тех, кто прошёл, чтобы пропустить их в теперь уже убранный бальный зал.

Ничего особенного, просто дворецкий произносит имена, а не указанные в списке ждут, когда их повезут домой.

Настоящее дело происходит внутри бального зала. Где участники, которые прошли, собираются внутри.

8 чашек чая уже подействовали и бомбардируют мочевой пузырь девушек большим количеством мочи. Доводя их до невероятного отчаяния.

Но они только что прошли, они пока не могут проиграть. Дамы, у которых полный мочевой пузырь, сдерживают свою решимость. Даже если их мочевой пузырь готов лопнуть. Надеясь, что скоро смогут пописить.

Подготовка

Принц Филипп входит через парадную дверь и идёт сквозь толпу к своему трону. Прежде чем отпустить всех, чтобы подготовиться к выпускному балу.

Их глаза сверкают, смогут ли они наконец пописить?

Девушки напрягают все свои мочеиспускательные пути, идя за своим личным дворецким. Старайтесь идти как можно элегантнее, стараясь не описиться в одно мгновение.

Несмотря на то, что осталось 343 участника, в замке всё ещё есть место для каждого из них. Вот насколько он большой.

Их провожают в их комнату. Где снаружи их ждёт дворецкий. Внутри их ждёт служанка.

Внутри их встречает служанка, представляющаяся. Служанка просит их раздеться, чтобы переодеться к выпускному балу.

Дамы, которым больше нравится служанка, раздеваются до своего мокрого нижнего белья, будь то трусики или трусики. Но служанка говорит, чтобы они действительно раздевались догола.

Не в силах устоять, благородные девушки раздеваются до гола. Обнажая свою голую грудь и свою в основном мокрую от мочи киску.

Именно там Филипп приказал служанкам немедленно осмотреть их лопнувший мочевой пузырь.

Прежде чем дать им платье точагэ. Служанки начинали осматривать выпуклость на нижней части живота своих дам. Похлопывали, растирали и надавливали на живот. Заставляя девушек испытывать невероятное давление на их мочевой пузырь, который увеличивался. Большинство из них не могли сопротивляться и протекали на месте, несмотря на все их усилия.

Наконец, после того, как служанка так долго возилась с их мочевым пузырём. Если их мочевой пузырь был слишком близок к разрыву, им давали чашку, чтобы они могли справить свою нужду.

Девушки были спасены, с таким количеством чая. Большинство из них собираются обмочиться ещё до выпускного вечера. Чашка даже не маленькая, она щедро большая по сравнению с обычной чашкой для чая. Если всё сделано правильно, она может вместить 234±10 (вязкость) мл мочи, если сделано идеально. Это примерно 30% мочевого пузыря у большинства из них.

Несмотря на то, что некоторые девушки могут писить так много, что она переливается через край чашки, служанки демонстрируют своё невероятное мастерство, донося чашку до утилизации без каких-либо проливов.

Затем участницам выдают их вторую одежду для выпускного вечера.

###

Их провожают обратно в бальный зал, который теперь полон света, украшений и музыки.

Принц объявляет о начале выпускного вечера.

Без того, чтобы их мочевой пузырь буквально взорвался, они могут танцевать и петь под музыку.

Девушки начинают танцевать в разных стилях. Как на радостном событии в городе, которое он проводит. Филипп наблюдал за их танцами.

Иногда позже, когда чай, который всё ещё находится в женской системе, снова наполняет их мочевой пузырь. Пришло время ему повеселиться.

Хелен

Дворянка среднего ранга, дочь семьи Демаркус. Она полна решимости принести гордость своей семье. У неё было не так много еды и напитков в буфете, поэтому её мочевой пузырь в порядке. Однако тест на чай сильно её сбил с толку.

Это заставило её пописить, но недостаточно, чтобы убедить служанку позволить ей это. Её мочевой пузырь остался более полным, чем у большинства участников. Несмотря на это, она всё ещё прекрасно танцует, приковывая взгляды толпы и даже самого принца.

Он почувствовал отчаяние в её движении и немедленно встал со своего трона, подойдя к ней.

Хелен видит, как принц протягивает ей руку, это заставляет её глаза искриться радостью. Её мечта становится ближе, чем когда-либо. Она с радостью принимает его приглашение. Танцуя с ним посреди комнаты.

Но счастливое время не длится так долго. Когда она раздвигает ноги, её мочевой пузырь напоминает ей, что она собирается обмочиться.

Она стиснула зубы и проигнорировала это. Такая возможность выпадает только раз в жизни. Даже если её мочевой пузырь грозит протечь, она всё равно выкладывается на полную. Танцуя в центре толпы, удерживая на себе эти взгляды.

Танцы всегда были тем, что она делала лучше всего. Если она не собирается победить. Она будет помнить.

Даже сам Филипп находит это удовольствием, конечно, в основном потому, что Хелен скоро его потеряет. Но её танец в какой-то степени завораживает.

Хелен сияла ярче всех в ту ночь. и, как большинство звёзд, она не продержалась долго. И вот взрыв.

Её мочевой пузырь достигает своего предела... ну, это было 10 минут назад, но на этот раз это предел. Весь её мочевой путь не может вместить ни единой капли больше. Её уретра с силой открывается, выпуская мочу, пока она вращается вокруг Филиппа.

Она хотела бы иметь больше времени, она хотела бы иметь время, чтобы убежать или извиниться. она пытается остановить или немного задержать это. Но она зашла слишком далеко. Её мочевой пузырь буквально взорвётся, если она это сделает.

"Извините, принц Филипп" после этого её моча хлынет из неё, мгновенно пропитывая её трусики, а это единственное, что она носит под платьем.

Горячая моча льётся на ковёр вокруг неё, когда она замедляется, жёлтый свет от люстры отражается в её моче. Создавая впечатление, будто вокруг неё и Филиппа есть золотистое сияние.

Она остановилась и начала чувствовать слабость в конечностях. Её моча продолжала вытекать, издавая звук, ударяясь о ковёр и образуя растущее пятно влаги под ней.

Сердце Филиппа немного забилось, прошло уже много времени с тех пор, как кто-то мочился так близко к нему.

Спустя примерно 5 секунд Хелен смогла остановить свою мочу, её мочевой пузырь всё ещё был полон, чтобы лопнуть. Расчётные 120 мл на полу были просто Хелен, пытающейся изо всех сил удержать свой переполненный мочевой пузырь от протекания. Она способна удержать столько, что это превышает её предел.

Хелен сохраняла равновесие, не падая на пол. Её рука всё ещё держала руку Филиппа. Её ноги дрожали, пытаясь сжать мочу внутри, хотя никто не мог этого увидеть из-за её длинного платья. Но Филипп определённо чувствовал это.

Охранники знают, что им нужно делать, двое ближайших охранников подходят к Хелен, которая обмочилась и делает её неквалифицированной.

Хелен хорошо это знает. Она отпускает руку Филиппа и принимает свою судьбу. Однако Филипп не просто отпускает её. Он кладёт руку на свой знак отличия на левой груди, но его останавливают несколько человек, потому что это сведёт на нет весь смысл этого выпускного вечера, выбрав человека, на котором он рано женится.

Филипп взял себя в руки и вместо этого отдал ей свою золотую кнопку. Так королевская гвардия знает, что кто-то принят ими. Изначально прапрадед Филиппа был спасён лучником, к тому времени он был на охоте и не имел с собой королевских знаков отличия. Поэтому вместо этого он отдал лучнику пуговицу на своей рубашке. После этого эта золотая пуговица превратилась в способ проявить уважение к людям.

В отличие от своего прапрадеда, Филипп не вытащил её из рубашки, а вместо этого отдал две запасные.

Хотя это не так эпично, как в оригинале, Хелен так удивлена ??и счастлива его поступку. Она буквально излучает счастье на своём лице. Филипп улыбнулся в ответ, когда гвардейцы вывели её из бального зала.

Конечно, все будут в замешательстве от всего этого события. Пока принц не поднялся и не сел на свой трон. Все возвращаются в своё обычное состояние. Танцующие девушки танцуют, говорящие девушки разговаривают, а девушки, сдерживающие мочу, продолжают удерживать её внутри. После этого принц танцует с несколькими девушками, но ничего особенного не происходит

Хелен смогла сдержать её дома и опорожняет свой давно наполненный мочевой пузырь.

Исключение

После окончания выпускного вечера большинство участников не могут сдержать свой мочевой пузырь из-за мочегонного эффекта чая, и их остаётся 102, и большинство из них едва могут сдержать его.

Их провожают в другую комнату, на этот раз это полномасштабное соревнование по сдерживанию. Есть много приспособлений, чтобы сделать их сдерживание намного сложнее, чем оно есть сейчас.

Дворецкий ждёт снаружи, а дверь закрывается. Теперь в этой комнате только девушки. Служанки говорят им раздеться до нижнего белья. Девушки подчиняются и снимают одежду, обнажая своё тело и, в данном случае, выпуклость внизу живота.

Их мочевой пузырь должен быть измерен, служанки снова возятся с их мочевым пузырём. С таким количеством мочегонных средств и времени. Ни у кого из них не плоский живот, выпуклость различается по размеру, но она определённо есть. Некоторые из них не могут остановить переполнение мочи после того, как их мочевой пузырь был вытолкнут, 23 были исключены.

Осталось 79 участников, у которых в мочевом пузыре ещё осталось немного места, первым делом каждой девушке нужно было сжать мочевой пузырь до тех пор, пока он не начнёт протекать. Если они смогут удержаться от полного разрыва, они пройдут. К счастью, никого не исключили. Затем им пришлось надеть пояс, который сжимал бы их так сильно, чтобы их мочевой пузырь не разрывался.

Второе — растяжка. Им нужно было выполнить 12 различных поз и удерживать их в течение 10 секунд. Позы либо заставляли их раздвигать ноги, либо оказывали большее давление на мочевой пузырь. С их мочевым пузырём, сжатым до предела, и приложенным ещё большим давлением, 30 были исключены из-за того, что неконтролируемо описились.

Третьей была задержка их разрыва. Горничные затягивали пояса так туго, что почти заставляли их мочиться. Им было приказано не вытекать ни капли в течение 10 секунд. После этого горничные медленно сжимали всё сильнее и сильнее. Девочек заставляли изо всех сил бороться с мочевым пузырём. 17 было исключено. Большинство из них выпускали мочу из-за давления в течение 10 секунд.

35 девушкам было приказано снять нижнее бельё. Их пояса снимали, их женские части мокли, чтобы подготовить их к следующему испытанию.

Их тело ополаскивали тёплой водой. Большинство женщин поддавались своему желанию после того, как их тела встречались с тёплой водой. Ванна под ними позволяла горничным определить, кто пописил.

После этого осталось только 5 из них. Последний тест — выносливость. Они варятся в поддоне с тёплой водой, содержащей специальное вещество, которое реагирует и становится фиолетовым при контакте с мочевиной. Любая утечка, просачивание, впрыскивание и поток — это выход. Оставшиеся 5 вынуждены сдерживать её, пока не останется 1.

Они все из больших семей королевства. Выращены, чтобы быть идеальной женой. Их мочевой пузырь очень большой по сравнению с другими дворянами, не говоря уже о среднестатистическом человеке. Но есть пределы. С помощью каждой техники, которую они могут использовать, они удерживают свою мочу внутри своего переполненного мочевого пузыря, пока первый не подведёт

Её мочевой пузырь действительно нуждался в этом небольшом облегчении, он спазмируется от стресса и заставляет её течь. Она могла удерживать остальное просто отлично, но почему? Она проклинала свой мочевой пузырь за нетерпение.

Другой следует за ней по той же причине, её мочевой пузырь кажется твёрдым. Она собиралась просто немного пошевелиться, но как только её ноги двигаются, весь поддон становится фиолетовым. Она выплёскивает достаточно мочи, чтобы заполнить поддон всего за секунду, которую она использовала, чтобы пошевелить ногами.

Третья девушка не смогла выдержать непреодолимого желания и помочилась на месте, много-много мочи вытекло из её влагалища, по её подносу и на пол. Она опорожнилась там же. Горничные были удивлены её объёмом. Она испачкала ковёр и создала пятно влаги диаметром 5 метров.

Две последние участницы, однако, оставались в тупике в течение получаса, прежде чем одна из них потеряла терпение. Её моча выплеснулась сама собой. Первый раз она выплеснула так далеко, что она достигла другой стороны комнаты. Затем последовал второй толчок, её бёдра взметнулись вверх и разбрызгали её мочу в воздухе и дождём. Но ничего больше, она сохранила самообладание и позволила вывести себя.

Последний выживший был обнаружен. Горничные вытерли её промежность и ноги, дали ей новое платье и провели её по коридору.

Венеция Фалькон

Первая дочь графа Фалькона, третьей главной семьи королевства, помимо самой королевской семьи.

На самом деле её готовили стать женой Луки, первого принца королевства. Но из-за многих политических обстоятельств её отец решил, что его дочери слишком опасно выходить за него замуж.

До сих пор она вела себя безупречно, в то время как большинство из них истекали кровью от отчаяния. Венеция истекала кровью только один раз, когда служанки сжимали её мочевой пузырь до предела. Она ела и пьёт только ради церемонии. Она выпила целых 8 чашек чая и набрала превосходные баллы.

Даже в этот момент, когда её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, она всё ещё сохраняет спокойствие... по крайней мере, внешне. Ей действительно нужно пописить, и она это знает. Несмотря на то, что её внутренние монологи ангела и демона буквально объединяются и говорят ей пописить, её женская часть остаётся сухой.

Ей хочется держать на голове полную чашку чая. К счастью, её этому тоже научили. Её походка идеальна, не потому что она хочет казаться такой, а потому что если она промахнётся, то неудержимо обмочится.

Венеция добирается до комнаты принца, внутри находится сам принц Филипп и служанка. Сопровождающие её служанки извиняются, сделав свою работу, оставляя только её, принца и его служанку.

Филипп говорит ей сесть на стул, который он приготовил, как ни странно, их двое.

«Как пожелаете, ваше высочество», — говорит ему Венеция и садится.

«Пожалуйста, не пишите «ваше высочество» после моего имени, вы прошли испытание и заслужили это»

После этого Филипп не теряя времени представляет Лили, девушку, которая ему нравится. Да, принц влюблён в свою служанку, потому что она мило писает. Лили ничего не замечает. Это кажется таким неправильным, но пока оставьте всё как есть.

После представления Филипп говорит Лили сесть на другой стул и пусть начнётся финальный раунд.

Венеция смущена его поведением, но он принц, и она не хочет портить первое впечатление.

Она представилась, и Филипп улыбнулся в ответ. «Я знаю, давайте обсудим кое-что, ладно?»

«Понимаю, ваш высо-... простите мою грубость. Я имею в виду принца Филиппа». Венеция впала в панику глубоко внутри своего разума, она так нервничает и встревожена, разговаривая с королевской особой, и 50% её мозга теперь полностью посвящено обработке её позыва к мочеиспусканию.

Увидев что-то внутри неё, Филипп пробудил интерес. Он думал, что ей не нужно так много мочиться, но, увидев намёки в её языке тела, он начал говорить более возбуждённо.

На самом деле она была в восторге, просто очень хорошо это скрывала. Он говорит о многом, чтобы отвлечь её. И она хорошо реагирует.

Несмотря на то, что ей очень нужно в туалет, Венеция не может ничего сказать об этом. Она пытается сохранять спокойствие, но это слишком много, чтобы справиться. Она потеряет себя из-за своего позыва.

«Я хочу, чтобы ты соревновалась с Лили в сдерживании мочи, чтобы доказать, сколько усилий ты готова приложить, чтобы стать моей женой», — такие слова принца, на самом деле Филипп просто хочет увидеть, как они сдерживают мочу.

Венеция собирается описиться, но и Лили тоже. Это довольно справедливо на самом деле. У Лили тоже уже давно полный мочевой пузырь.

Она не присутствовала на фуршете, так как, конечно, она не одна из участниц. Но она выпила столько же, сколько и все девушки, когда была в саду с Филиппом, она пускала газы, как 12 жасминовых чаёв, разговаривая с ним. Честно говоря, перед выпускным ей пришлось попросить Филиппа горшок, потому что она начала мочиться, но она не писила днём, так что всё равно, как любая девушка. Она тоже на пределе.

Они сидят и говорят об общих вещах, в которых Лили могла бы принять участие в разговоре. Некоторое время спустя обе девушки замолчали. Им нужно сосредоточиться на своём мочевом пузыре, иначе их моча хлынет в мгновение ока.

Венеция не хочет быть грубой, но в её теле слишком много жидкости. Она начала вздрагивать, она едва удерживала спокойствие. Она сильно потела, пытаясь уменьшить количество мочи, вырабатываемой в её мочевом пузыре. Она поворачивается к другому стулу, чтобы увидеть Лили, которая не удерживает её взгляд

Лили сжимает промежность руками. Её тело наклонено вперёд и трётся ногой друг о друга, Венеция завидует Лили за такую ??честность с собой.

Вскоре после того, как их мочевой пузырь достигает предела. Он может вместить только это количество и нуждается в немедленном освобождении. Венеция думала, что сможет отложить это, но попытка заставила её почувствовать, как рука смерти проходит мимо её полного мочевого пузыря. Она протекла. Так мало, что даже не намочила её трусики, но ей это определённо было нужно.

Венеция потеряла самообладание и сжала бёдра, она тяжело дышит, когда она немного подтекает. И Лили, и Венеция удерживают слишком много мочи, это довольно опасно.

Филипп наблюдает ещё немного, чтобы убедиться, что их мочевой пузырь скоро лопнет, но никто не хочет сдаваться. «Достаточно, двое из вас»

Обе девушки смотрят на него, они слишком долго сдерживали мочу, это начинает превращаться в пытку, а не в отчаяние. Филипп, останови соревнование, пока кто-нибудь не разорвал их мочевой пузырь. Он позволяет обеим девушкам воспользоваться туалетом в замке.

Они выглядят несколько облегчёнными, но всё ещё сидят. Им очень хочется пописить, и из-за резких движений всё может вытечь наружу. Оба медленно поднимают свои ягодицы со стула, встают и сжимают руки на промежности, чтобы остановить мочеиспускание.

Филипп сопровождает Венесию и Лили в ближайшую в*нную комнату. Там они смотрят друг на друга и телепатически решают, кто пойдёт первым. Когда их мочевой пузырь переполнен, решение принимается за считанные секунды. Венесия вбегает.

Дверь закрыта, Филипп слышит, как Венесия лихорадочно убирает всё, что мешает ей мочиться, пока она течёт. Филипп слышит звук её мочи, падающей на пол. После того, как Венесия наконец смогла сесть на унитаз своей попой. Она не отпускала. «Я собираюсь помочиться, можно?»

«Ты извиняешься, тебе не обязательно об этом спрашивать». Как только Филипп заканчивает предложение, он слышит, как капля превращается в водопад.

Венеция расслабляет сфинктер, позволяя моче выходить, её моча становится сильнее, чем дольше она её выпускает. Струйка превращается в потоки золотистой жидкости, падающие в сложную систему перил, которые направляют её долго сдерживаемую мочу вниз по замку в реку.

Поскольку у неё в Венеции литры мочи, она продолжает мочиться очень долго. Так долго Лили не может ждать. Лили не может больше вместить мочу в свой мочевой пузырь, она протекает. Лили больше не может терпеть свой позыв. Сначала она немного выпустила, но её мочевой пузырь не перестаёт сжиматься, она кричит о помощи.

Филипп хотел подразнить её очень сильно, но он всё ещё сохраняет свой вид. Он достаёт ночной горшок для Лили, чтобы она могла сдержать её переливающуюся через край мочу. Лили берёт горшок со счастливым лицом. Но когда она попыталась наклониться, чтобы снять её, под сильным струёй вырвался наружу, напомнив ей, насколько она полна. Лили ничего не может сделать, кроме как сдержать это изо всех сил

У неё слёзы на уголках глаз, она мучается, пытаясь помочиться. Звук водопада Венеции всё ещё такой же ясный, как и в момент его начала. Филипп спрашивает, может ли он ей помочь, Лили кивает.

Принц приседает на переднюю часть своей служанки. Филипп использует оба своих рояля, чтобы ощутить ноги Лили до верха её мокрых трусов, он смог почувствовать влажность на её коже рукой. Он стянул её трусы вниз, но они не вышли. Она выплеснула немного мочи, потому что шнурок на её трусах тянул её мочевой пузырь.

«Пожалуйста, не тяните его вниз, я не могу справиться с давлением». Филиппу нужно сначала развязать шнурки, прежде чем стянуть с неё нижнее бельё. Он не может толком видеть, поэтому Филиппу приходится залезть ей под юбку. Лили так смущена, но у неё нет терпения думать. Ей нужно выпустить мочу, пока её мочевой пузырь не превратился в развалину.

Филипп успешно развязал верёвку и стянул её трусики вниз. Промежность была залита тёплой мочой Лили. Теперь перейдём к её трусикам.

Из-за того, что она была очень мокрой, он мог видеть розоватую кожу, которая лежала под ней. Его штучка торчала. К счастью, он стоял на коленях, так что она не заметила.

Лили сейчас буквально переполнена. Её моча просачивается всё больше и больше. Если Филипп не снимет с неё трусики, она описается через несколько секунд.

Лили кусает губы, когда её трусики стягиваются, из её уретры начинает вытекать несколько струек мочи. Но когда она снимает трусики, Венеция выходит наружу.

Лили теряет контроль и выплёскивает свою мочу на лицо принца Филиппа. Она изо всех сил старалась остановиться, но это невозможно. Её мочевой пузырь медленно опорожняется на его руке и теле, которое находится перед ней.

Венесия вышла пораньше, чтобы Лили могла воспользоваться туалетом, но, похоже, она опоздала. Она столкнулась с видом цены, которая встала на колени перед Лили, обрызганная её мочой, пока он держал её трусики. Они оба смотрят на Венесию. Они все краснеют, смущённые всей этой ситуацией.

«А-а-а», — Лили издала звук, чтобы облегчить испытываемое ею желание и вернуть внимание Филиппа. Несмотря на то, что она обмочилась на него, она изо всех сил старается сдержаться, и у неё это хорошо получается. Если бы она не сдерживалась, его бы считали тонущим, а не мокрым.

Филипп отпустил её трусики и схватил ночной горшок. Он закрыл глаза и направил его вверх по её ноге, пока он не достиг чего-то. Лили почувствовала, как край горшка хлюпает между её губами. Она стонет себе под нос, её нижняя часть чувствительна из-за полного мочевого пузыря.

«П-Филипп направо...» Венеция ещё больше сбита с толку. Лили, служанка, называет своего хозяина, королевской особы, только по имени.

Филипп передвинул ночной горшок направо, на мгновение край горшка прижал её губы к себе, открыв её деликатную часть, которую никто никогда не видел. Никто этого не видит, так как Филипп закрыл глаза, а Венеция не может заглянуть ей под юбку.

Когда ночной горшок оказывается посередине между её ног. Её вульва возвращается на своё место. Филипп закрепляет горшок на её промежности. Теперь она готова к действию.

Лили ослабляет сфинктер, позволяя моче вытекать без особого сопротивления. Её мочевой пузырь быстро опорожняет своё содержимое. Филипп слышит, как она фыркает и тяжело дышит от облегчения. Горшок становится всё тяжелее и тяжелее, когда Лили переносит в него содержимое своего мочевого пузыря. И затем он полон.

Лили перекрыла свой поток, удерживая остаток внутри. Она выдохнула.

Филипп пропитан попыткой мочевого пузыря Лили спасти себя. Жидкость, которую она выплеснула, была золотистой и пахла жасмином с ноткой мочевины. Он находится в смешанных эмоциях смущения и радости. Его лицо только выдаёт его смущение, поэтому девушки беспокоятся.

Лили только что помочилась на лицо принца, и Венесия — тот человек, который заставил её это сделать. Они сглатывают, желая объяснить, но если они просто скажут это, будет грубо не послушать принца первым. Они сглатывают, ожидая, что Филипп что-то скажет.

Филиппу нужно некоторое время, чтобы осмыслить, прежде чем он выплеснет самые запутанные слова девочкам.

"Я-я думаю, что это приятно пахнет... это даже немного тепло" Лили краснеет, она замечает, что её моча пахнет совсем как то, что она пьёт, но она удивлена, что принц решает поднять этот вопрос.

"Вся эта ситуация - моя вина, вы, ребята, прощены" Филипп берёт себя в руки и возвращает их к здравому смыслу, намекая на своё положение.

Девочки благодарят его за доброту и следуют за ним обратно в его комнату, где он просит время подумать

Бонус

После того, как Её и Венесию отпустили, Лили так расстроена своей неспособностью сдержать мочу и позволяет себе пролиться на Филиппа. Она переносит своё расстройство на свой мочевой пузырь и решает, что накажет его, не пописив. У неё уже осталась моча после инцидента, поэтому она продолжает её сдерживать.

Она пришла домой и съела ужин, сдерживая её. Она даже заставила её пройти через душ и в свою постель. Когда её мочевой пузырь достигает своего предела. Она ложится в постель со злостью из-за отказа её органа, у него буквально одна работа. Она не может спать с таким количеством мочи, но она так зла на это, что не хочет, чтобы её мочевой пузырь тоже мог освободиться.

Она продолжает сдерживать и сдерживать, пока её мочевой пузырь почти не лопнет. Она блокирует свою уретру, чтобы ещё больше её мучить, но в какой-то момент она чувствует себя настолько отчаянной, что в итоге мочится в постель.

Конец

