Отчаяние [История Apex Legends Omorashi]

Автор: Гость Гарпия [x]

*000*2021-04-20 02:55

Дуэты, с тех пор, как Каустик взлетел, это было всё, что они хотели играть, не желая пока открывать свою маленькую группу для посторонних… Ни после инцидента, ни после всего, что её суррогатный отец сделал с ней, в полном объёме. из топовых игр.

«Стрельба по полю, по Рынку!» Её мягкий французский голос прозвучал в микрофоне с резким царапаньем, и Крипто с грохотом вырвался из его мыслей. Румянец на его лице усилился с тех пор, как она… вошла в его комнату, снова заговорила с ним. Этот сладкий тон её голоса, по которому он скучал в одиночестве в своей комнате после каждой игры, был чем-то, что он никогда не ожидал услышать снова без тона гнева, переполняющего его.

— Понял, они тебя видят? Раздался отрицательный звук Уотсона, и он вздохнул с облегчением, выходя из маленького здания, в котором он прятался, его дрон качнулся по воздуху, чтобы ударить его обратно в руку, увидев знакомое оранжево-голубое, притаившееся за камнем справа от него. Рынок. Далёкий рёв Бладхаунда заставил их обоих подпрыгнуть, хотя они были вне пределов досягаемости.

«Крипто! Тебе не нужно было присоединяться ко мне, я в порядке». Её тон уже не был таким вишневым, как несколько месяцев назад. Правда вышла наружу, хотя она по-прежнему имела право злиться на него за то, что он солгал ей. Многочисленные извинения, чего он не сделал бы ни для кого другого, наконец вернули француженку в его жизнь.

«Не беспокойся об этом, я не хотел, чтобы кто-то подкрадывался к тебе сзади, а эти придурки палили так громко, как только могли». Стоя перед ней на коленях, стрельба прекратилась, над полем воцарилась жуткая тишина, заставившая Уотсон вздрогнуть, она проверяла свои собственные запасы боеприпасов, скоро наступит время третьей стороны, если кто-то другой не опередит их. .

«Спасибо… Приятно, что следопыт снова на моей стороне…» Уотсон посмотрела на него, одарив его одной из тех своих улыбок, он никогда не признается в этом, никогда не скажет ей, как он счастлив от этого. получать от неё взгляды, не сжигая в них ненависть… Ему повезло, что ему удалось вернуть её.

«РЕПЛИКАТОР ПРИБЛИЖАЕТСЯ!» Роботизированный голос диктора над ними заставил Крипто нахмуриться, не нуждаясь в причине, чтобы какие-либо другие команды сходились к ним. Сверяясь с картой, когда Рынок снова начал озаряться стрельбой, он вздохнул, слегка прикусив губу.

— Тэ Джун? Как только слова сорвались с её губ, она прижала руку к губам и отвела взгляд, как будто слишком нервничала, чтобы идти туда, куда раньше ходила как его друг.

«Натали…» Тэ Джуну понравилось, как его имя снова прозвучало от неё, слишком давно он не слышал его за закрытыми дверями и не видел её улыбку, когда она это произносила. Его рука протянулась, касаясь пальцами её щеки, он заставил её повернуться к нему, одарив её редкой полуулыбкой.

«Я скучала по тебе, никого нет рядом, не беспокойся об этом…»

Натали вспыхнула, позволив его пальцам задержаться, пока он их не убрал, она отстегнула оранжевую фляжку с синими полосками, чтобы соответствовать эстетике её нарядов, от своей униформы. Открутив предложенный ей топ, Тэ Джун, приподняв бровь, взял его, отхлебнув то, что оказалось водой, понимая, что в его толстой куртке потеют пули. Жаркое солнце палило на него, он остановился, поняв, что выпил всё это, взглянув на неё, Натали только хихикнула, пристёгивая его на место.

«Ты придурок, Тэ Джун… Я хотел, чтобы он был у тебя, будь осторожен… для меня, Оуи?» Натали заговорила, прежде чем встать и броситься на рынок, а Тэ Джун покраснел, бежав за ней. Он никогда больше не лгал ей… Не мог рисковать потерять эту солнечную улыбку.

Сотни патронов израсходованы потом и стоят посреди Рынка, осталось ещё два отряда, и в этот момент? Тэ Джун ожидал, что они будут одиночками или, по крайней мере, трусами. Бросив взгляд на Натали, которая сидела на ящике смерти, переводя дыхание, он улыбнулся, она отлично справилась.

Ещё одна боль в нижней части живота, заставившая его вздрогнуть, стоять слишком прямо становилось немного… трудно. Сожаление о том, что он выпил всю фляжку, которую ему дала Натали, обжигало его грудь, он всё равно пытался встать, не желая, чтобы его напарник признал слабость, которая была очевидна во всём его теле.

Как он позволил этому случиться? Они только что взяли перерыв, почему он просто не опорожнил свой чёртов мочевой пузырь, прежде чем они оказались в тройке лучших, в финальном бою?! Тэ Джун тихо застонал, закусив губу, чтобы не слышать этого. Оглянувшись, он застыл, запаниковав на своих чертах, когда заметил взгляд, которым его блондинка-партнёр бросила на него пистолет в руке, она открыла рот, чтобы заговорить…

Ему действительно нужно было поблагодарить того, кто позже бросил этот дуговой старт, но он приземлился между ними, вызвав взрыв, который чуть-чуть поймал его во взрыве, его щиты треснули волос. Он услышал смех этого грёбаного старика, глубокое горловое рычание, когда он увидел Натали впереди себя, Бангалор на балконе, который занимал Рынок, она не видела врага.

— ПОЛУЧИ… — Тэ Джун согнулся пополам, держась за мочевой пузырь, когда острая болезненная боль впилась когтями внутрь его туловища, из его горла вырвался вздох, боль превратила его в сидячую утку, его напарник впереди него повернулся, чтобы посмотреть. на него, прикрывая Мираж огнём.

Тогда это могло быть благословением, что Бангалор курила, прикрывая их, хотя, судя по тому, как они стреляли, на её ружье был цифровой прицел угроз, а может быть, и на то, и на другое… могло быть совпадением в любом случае.

Рывок его запястья заставил его вздрогнуть, широко раскрытые глаза встретились с голубыми глазами его партнёрши, выражение замешательства на её лице, смешанное с беспокойством, наполнило его… стыдом. Он не хотел причинять ей беспокойство, он не хотел быть обузой для команды!

«Крипто!! Что на тебя нашло?! Тэ Джун даже не мог ответить, не мог даже открыть рот, прежде чем раздался этот говорящий звук. Его глаза расширились, он почувствовал сильный жар на плече. Уотсон закричал, внутренне выругался, он облажался, они могли победить, но он должен был просто пойти и быть придурком, таща её вниз!

У Натали этого не было, выстрел из винтовки срезал плоть на его плече, прижёг рану, запах обжигающей плоти обжёг её нос, когда она сжала его запястье. Забыв об этом, её рука обвила его талию, потащив вверх по лестнице, услышав крики тех двоих, которых они оставили позади, дверь люка открылась, привлекая огонь, которого им едва удалось избежать.

— Я… Прости… — Ему было трудно даже просто говорить, чувствуя, как эта маленькая девочка вытаскивает его оттуда, за камень, позволяя ему споткнуться на колени, дрожа, когда Уотсон положила руки ему на спину, хакер пытается дышать сквозь боль, чувствуя, как нарастает желание…

«Тебе не нужно сожалеть, просто выздоравливай!! Рекон, я вернусь за тобой, пожалуйста!! Не выходи, пока не поправишься, Тэ Джун!» Её голос звучал безумно, тревога пробивалась сквозь туман в его мозгу, когда он кивал, тяжело дыша, чувствуя её давление на спине… Он почувствовал лёгкий поцелуй на затылке, румянец растаял на его лице.

«Н-Ната…» Она ушла, прибежала обратно внутрь с достойным воином криком, заставив его улыбнуться, когда он плюхнулся на спину, воткнув шприц в горящую рану, он закрыл глаза, выгнув спину на бледной грязи.

«Нгх! Хаа!» Лекарство начало творить своё волшебство, его кожа зудела, когда она начала стягиваться, хакет присел на корточки на пятках. Тихо задыхаясь, он открыл панель управления своим дроном, отправив его за напарником.

Хак, беспилотник, выскочил из кобуры на его спине, маленький двигатель издал звук, когда он ворвался в Маркет, видя, как Уотсон заканчивает Бангалор, Миража нигде не было видно. Другая команда, Фьюз и Лайфлайн, были через дорогу, хотя… он плохо видел. Он чувствовал, что дрожит, в свою очередь… его дрон трясся. Его дрон, прекрасно видимый всем отделениям, трясся, как лист, уклоняясь от каждой пули, выпущенной в него Лайфлайном.

Это был конец линии, давление, которое неуклонно нарастало в его мочевом пузыре, достигло предела. Становилось трудно даже сосредоточиться на управлении дроном, чтобы пинговать врагов, он был нужен Уотсону! Крипто захныкал, уронив контроллер в грязь, его дрон начал летать кругами, Крипто согнулся пополам, не веря себе пошевелиться, давление, жжение внизу живота вызывало слёзы разочарования на глазах, он даже не мог не торопитесь, это был последний бой!

«Крипто?!» Никакого ответа по связи, всё, что она могла слышать, это хныканье, тяжёлое дыхание, прежде чем микрофон отключился… Она не могла просто оставить его умирать, что, если другая команда подкралась к нему!

Развернувшись на каблуках, она бросилась прочь, оставив две другие финальные команды сражаться на Рынке, и мчалась обратно к тому месту, где оставила своего напарника.

«Тэ Джун! Тэ?! Тень Уотсона упала на него, всё, что он мог сказать, это покачивание головой, чёрные волосы, качающиеся перед его лицом, бедняга не мог терпеть её лица…

— Пл… Пожалуйста, не смотри на меня, я не хочу, чтобы ты видел меня… таким… таким… Нгх! Бля… Бля! Это больно!»

Глаза Уотсон расширились, она опустилась на колени, она взглянула на рынок, выстрелы всё ещё стреляли, и каждый раз, когда пули разлетались, Крипто вздрагивал… Протянув руку, она коснулась его ноги, с её губ сорвался вздох. когда она почувствовала, как сильно трясётся его нога.

«Мой друг! Что случилось, ты не вылечился?! Тебя подстрелили?! Пальцы Натали скользнули по ткани его брюк, прежде чем залезть в его куртку, ища влагу в виде крови, хотя она ничего не почувствовала… кроме шишки под нижней половиной его рубашки.

«НГХ! Ф-Бля! Наталья— не надо! Не трогай это, оставь… п-просто оставь, кто-нибудь нас найдёт… пристрелю тебя, пожалуйста! Пожалуйста, просто… выиграй для нас… Я знаю, ты можешь. Натали с трудом сглотнула, в её голове зародилось подозрение… почти подтверждённое тем, как яростно он вздрогнул. Её руки скользнули вниз по его ногам, обхватывая руками в перчатках его колени, раздвигая их.

— О… О-о, Боже мой, как… как долго ты… терпел!? Тэ… Тэ Джун, ты… твой… твой… мочевой пузырь! Нижняя половина его рубашки была вздута, рубашка туго облегала её, и было очевидно, что это было. Его колени тряслись, грудь вздымалась и опускалась от усилия сдержать свой стыд, каждое движение заставляло его вздрагивать, он еле сдерживал себя, сдерживая мочу.

— Не… не смотри на меня, пожалуйста, Натали, я не хочу… хочу, чтобы ты это видела… я тебя умоляю… перед лицом, губы приоткрыты, глаза затуманены, он не смел пошевелиться.

«Я не оставлю тебя страдать!! Если мы проиграем, мы проиграем… очевидно, ты для меня важнее!» Натали двинулась вперёд, её колени образовывали маленькие холмики в грязи, её руки нежно прижимались к его животу, заставляя его сесть на его попу, а не на подушечки стоп.

«Нгх! Ммм… Нат… Натали, пожалуйста, будь осторожна, я не думаю, что смогу… перестань… пожалуйста, уходи! Бля… пожалуйста… Его голос становился всё слабее, после болезненных всхлипов голос ломался, ноги тряслись, как будто дневного зноя не существовало.

«Не сопротивляйся! Вы должны выпустить его…, если вы будете терпеть дольше, вы можете лопнуть! Всё в порядке… Я не буду тебя осуждать! Хочешь, я раздену тебя? Так ты не… обмочишься? Единственное, что бедный хакер успел сказать в ответ, это покачать головой, если бы это было между мокрыми штанами или Уотсоном, увидевшим его смущающие боксёры, он бы обмочился, как маленький ребёнок.

— О-ладно… Позвольте мне просто… Вот… Может быть… больно. Натали просунула кончики пальцев под край его рубашки, приподняв её, стягивая ткань на выступе его мочевого пузыря, Крипто покачал головой, но Натали пришлось проигнорировать его, то ли это, то ли пожизненный слабый мочевой пузырь и… она сомневался, что он хотел последнего.

С румянцем на лице, чёрными волосками счастливого следа, спускающимися в подол штанов, стараясь не думать об этом, те самые кончики пальцев, вдавленные в выпуклость. Его реакция была мгновенной, он выгнул спину, рука метнулась к его собственным волосам, схватив пригоршню спутанных чёрных прядей, сжала свою промежность, пытаясь остановить то, что вот-вот должно было случиться, всхлип боли покинул его.

— Всё в порядке… Тэ… Тэ Джун, посмотри на меня… посмотри на меня, тебе не нужно волноваться, это пройдёт, скоро всё будет хорошо, просто… немного отдохни. , уи? Достаточно, чтобы ослабить давление? Крипто снова покачал головой, но его глаза метнулись вверх, встретив её голубые глаза, желая, чтобы он мог обнять её ближе, его источник утешения.

Его бёдра дёрнулись, когда она снова прижалась к его мочевому пузырю, сдавленный визг сорвался с его губ, когда он почувствовал, что его тело предаёт его. Он почувствовал тепло, вытекающее из него, и ему даже не дали шанса остановить это… Слёзы, которые собрались в уголках его глаз, скатились по его щекам, когда он сжал их.

— Нет, нет, посмотри на меня, mon amie, тссс, не плачь, уже лучше, правда? Вопреки самому себе, он кивнул, шмыгая носом и приспосабливаясь к собственной руке, чувствуя, как тепло разлилось по его боксёрам. Пропитывая их, струя слабая, едва журчащая, когда он пытался заставить её вернуться, остановить поток, но как только его тело тронулось, остановить его было трудно.

«Нет, пожалуйста… остановись… я не хочу». Его удивил тихий тон собственного голоса, его слезливая природа, он почти не слышал самого себя. Медленно, когда он икал, он чувствовал, как тёплая струя проникает в его штаны, просачиваясь внутрь штанов, чтобы, наконец, попасть в грязь, скользя вниз по склону между сапогами Уотсона, превращая его стыд в реку, настолько очевидную для любого зрителя, смотрящего это дома. знал бы, каким… смущающим мочащимся штанам он был. Всё это время он слышал, как Уотсон нежно гладит его по щекам, стирает слёзы, когда он хнычет, когда он пытается вырваться, но она всегда тянет его назад. Его штаны промокли, тёплые, прилипали к внутренней стороне бедра, всё его тело тряслось, он не мог отменить поступок, который он только что совершил перед девушкой, которую любил.

«Тссс, ты так хорошо справляешься! Я горжусь тобой… так лучше, не так ли?» Уотсон наклонился вперёд, нежно прижавшись губами к его виску, Крипто не мог встретиться с ней глазами, закрыв их, смущённые, разочарованные слёзы катились по его лицу… Потом он почувствовал, как она отстранилась, и открыл глаза как раз вовремя, чтобы почувствовать её. пальто, упасть на него, защищая его от камер, давая ей успокаивающий запах. Натали, казалось, улыбалась, поднимая пистолет с ухмылкой на лице.

«Теперь оставайся здесь… расслабься, я пойду выиграю это для нас! Будь в безопасности для меня… хорошо, Тэ Джун?»

ЧЕМПИОНЫ АРЕНЫ

УОТТСОН И КРИПТО

