Больше никогда не проспишь! (Рико Сакураучи)

Автор: Гость [x]

*000*2020-11-05 00:52

(Эй! Прежде чем я начну, я хочу сказать, что обычно я не пишу, так что извините, если это не так хорошо! Я просто хотел добавить небольшую идею к тому небольшому количеству контента, которое у нас уже есть, имао)

Рико проснулась от солнечного света, просачивающегося сквозь её жалюзи, казалось, идеальный день. Пока она не взглянула на часы.

9:30? Ты шутишь, что ли?!» Она плакала, выпрыгивая из своей мягкой, уютной постели. Её одеяла упали на пол, когда она сновала, пытаясь собрать всё необходимое для сегодняшней школы.

«Хорошо, форма, обед, бутылка с водой…» Она продолжала перечислять всё в своей голове, пока не убедилась, что у неё есть всё для школы и концерта позже в тот же день. Когда она покинула уютный тёплый дом, на неё обрушилась морозная зимняя температура Учиуры. Она неуклюже брела по снегу в школу, чувствуя лёгкую боль в мочевом пузыре, когда холодный воздух просачивался сквозь её форму. Конечно, сейчас не о чем беспокоиться, ведь школьные туалеты должны быть открыты, верно? Она продолжила свою прогулку, потягивая воду в более быстром, чем обычно, темпе, пока неприятно холодный ветер сушил ей горло.

Она прибыла в Уранохоши, быстрым шагом направляясь к главному офису.

«Мне придётся получить поздний пропуск, пойти на урок, закончить домашнюю работу…» — мысленно жаловалась она себе, пытаясь отвлечься от быстро нарастающих позывов в мочевом пузыре. Она открыла главное офисное здание и подошла к одному из учителей, собиравшемуся попросить поздний пропуск как раз перед тем, как зазвонил телефон.

«Ах, прости, милая! Я буду с тобой через минуту!» — сказал помощник Рико, прежде чем быстро взять трубку и начать, казалось, самый долгий разговор в жизни. Рико села в комнате, не желая стоять с ноющим мочевым пузырём, ожидая освобождения. Она нервно оглядела комнату, пытаясь отвлечься. С ней в комнате было ещё трое, все ученики, вероятно, ждали, чтобы пойти в кабинет медсестёр, который в настоящее время использовался несколькими другими. Она беспокойно заёрзала, пытаясь не пролить, чувствуя на себе косые взгляды учеников.

— Чёрт, сколько ещё это будет продолжаться? — думала она, переворачиваясь и одержимо наблюдая за тиканьем часов. Облегчение нахлынуло на неё, когда она увидела, как офисный помощник повесил трубку, приглашая Рико к себе. На самом деле, возможно, она почувствовала слишком большое облегчение. Она услышала слабое шипение и растекающееся тепло, прежде чем поняла, что полностью забыла о мочевом пузыре, вставая. Она издала жалкий всхлип, ловя на себе странные взгляды студентов, когда прерывала поток.

Её трусики были очень влажными, почти стекающими на пол. Она не осмелилась оглянуться, чтобы посмотреть, промокло ли сиденье, вместо этого она неуклюже подошла к столу, молясь, чтобы она могла подержать его хотя бы эту короткую минуту. Помощник в офисе задавал ей основные вопросы, которые нужно было заполнить для позднего пропуска, и она почти не могла ответить на них из-за того, что её разум кричал на неё, изо всех сил пытаясь не отпустить. Наконец, она закончила заполнять пропуск и пробормотала жалкое «С-спасибо», прежде чем отправиться в класс. Но перед этим она должна была сделать быструю остановку.

— Чёрт, туалеты на противоположной стороне кампуса… — слабо пробормотала она, молясь, чтобы никто не смотрел на неё. Когда она отчаянно огляделась, чтобы увидеть, есть ли кто-нибудь, кто засвидетельствует её позор, она вцепилась руками в промежность и издала скулящий звук. Её мочевой пузырь был наполнен до краёв, и когда она случайно коснулась его, из неё вытекло ещё больше, ещё больше намочив и без того мокрые трусики. Маленькое пятнышко образовалось там, где она засунула руки в юбку, отчаянно цепляясь за последнюю надежду успеть вовремя. Она сделала шаг вперёд, выплёскивая содержимое своего мочевого пузыря и усиливая борьбу.

Она ускорила шаг, чувствуя себя беспомощной, поскольку каждый шаг вызывал короткую вспышку. Свернув за угол другого учебного корпуса, она увидела в*нную комнату всего в нескольких метрах. Она вцепилась в стену здания, чувствуя, как начинается устойчивая струйка, медленно становящаяся всё сильнее и сильнее. Слёзы выступили у неё на глазах, когда громкий плеск сделал её ситуацию очевидной, а под её дрожащими ногами образовалась лужа. Они полностью отказали, её колени расстегнулись и упали на землю. Она опустилась на колени, трясясь в быстро растущей луже, пытаясь скрыть свои красные, заплаканные щёки. Когда ручей превратился в слабую каплю, она могла только молиться, чтобы никто не был на камерах наблюдения в школах и не стал свидетелем её смущения.

