Рассказ об общественном транспорте

Автор: gottagosobad [x] (-)

*000*2019-06-12 06:50

Аманда закончила свой латте со льдом как раз в тот момент, когда она закончила свою 10-страничную работу, которую нужно было сдать позже той же ночью. Она потянулась и застонала от облегчения, чувствуя боль от того, что последние 3 часа подряд сгорбилась над своим ноутбуком, пока она была зациклена на выполнении своего задания. Она почувствовала укол в мочевом пузыре и посмотрела на Старбакс, возле которого работала. Было поздно, и они, очевидно, закрывались, но сотрудники всё ещё были внутри, и Аманда поспешила собрать свои вещи, чтобы сходить в туалет перед долгой поездкой домой.

Как только она получила свои вещи, она схватилась за дверь и обнаружила, что она заперта. Аманда слегка прижала бёдра друг к другу, когда её тело ответило на ожидание того, что она скоро сможет помочиться. Она немного подождала, держа руку на ручке, пока один из сотрудников не заметил её и не помахал, надеясь, что её ситуация очевидна, но бариста ответила кивком головы «нет». Аманда нахмурилась, но махнула рукой, как бы говоря «не беспокойся об этом», и попыталась уйти с достоинством в такте, сжав мышцы, чтобы не допустить ещё большего усугубления потребности, пока она ждала возвращения домой. Аманда проверила свой автобус по телефону, чтобы узнать, есть ли у неё время, чтобы воспользоваться ближайшей в*нной. Мало того, что у неё не было времени, так ещё и единственный другой автобус, который следовал за этим автобусом, был на час позже и ушёл далеко в сторону, а это означало, что её не будет дома ещё два часа вместо 30 минут, и она не приехала. хочу сделать это. Она могла продержаться 30 минут.

Аманда скованно шла к своей автобусной остановке, чувствуя каждую порцию жидкости, капающей на её мочевой пузырь. Прогулка длилась около 5 минут, что с каждым шагом становилось всё более мучительным. Она почувствовала нарастающее давление в животе и почувствовала тепло между ног. Она попыталась вспомнить, когда в последний раз пользовалась в*нной, и с ужасом поняла, что это было более 6 часов назад и что с тех пор она выпила не одну, а две порции венти. Мысль о количестве жидкости, которая теперь стекала всё ниже и ниже по её телу, послала сигнал через тело Аманды, и её мышцы внезапно расслабились, и небольшая струйка мочи начала течь из её уретры.

Аманда ахнула и согнулась в талии и коленях, рука метнулась между её ног. Поток немедленно прекратился, но повреждение её обтягивающих штанов цвета хаки было нетривиальным. Она быстро взяла себя в руки и бросилась к автобусной остановке, села, чтобы прикрыть свой беспорядок и помочь сдержать мочу. Когда она приехала, несколько человек уже были на автобусной остановке, и она надеялась, что они этого не заметили.

Автобус должен был прийти через несколько минут, но прошло несколько минут, а автобуса не было. Аманда начала всё больше и больше разочаровываться по мере того, как ползли минуты, отчаянно ожидая появления автобуса. Она сидела, скрестив ноги и покачивая вверх и вниз, её бёдра напряглись и потёрлись друг о друга. Её щёки вспыхнули румянцем, когда она заметила двух мужчин, открыто наблюдающих за ней, обоим не хватило приличия даже отвести взгляд, когда она поймала их, у обоих что-то вроде небольшой выпуклости в штанах. Она хотела что-то сказать, но была не в том месте, чтобы затевать драки, и просто пыталась свести свои извивающиеся движения к минимуму.

Прошло десять минут, и Аманда почувствовала, как все полтора литра кофе давят на её усталую уретру. Она могла бы пописить на заправке через дорогу уже три раза и ненавидеть себя за то, что не сделала этого, и ненавидеть автобус за опоздание. Слева от неё послышался знакомый звук, и она обернулась, чтобы увидеть приближающийся автобус. Её тело снова отреагировало, и она начала писить прямо на скамейку, её рука снова скользнула между ног. Поток продолжался, и Аманда начала тереться и извиваться, пока не остановилась, её тело начало трястись. Автобус подъехал, и тело Аманды полностью напряглось. Она боялась, что полностью начнёт мочиться, если встанет, но ей нужно было идти.

Двое мужчин, наблюдавших за ней, шли последними, глядя на неё, пока она всё это время сидела на скамейке. Один из них сел в автобус, а другой остался позади.

«Лучше иди, маленькая леди», — сказал он ей с ухмылкой на лице.

Уши Аманды горели. Она хотела обругать его, но уже была в нескольких секундах от того, чтобы унизить себя.

— Они уйдут без нас, — сказал Он, всё ещё ожидая. Ей так хотелось, чтобы он ушёл, но она подозревала, что он также понял, что может увидеть, если пойдёт позади неё. Аманда напрягла мышцы и заставила себя встать, потекла немедленно, но лишь немного. Она попыталась быстро пройти в автобус, одеревеневшая и с каждым шагом теряя немного мочи. Её лицо покраснело ещё больше, когда она задумалась, насколько мокрой была её попа. До середины автобуса не было места, так что половина посетителей увидела, как она не может удержать мочевой пузырь. Наконец она нашла место и крепко скрестила ноги, нервно потирая бёдра. Мужчины, наблюдавшие за ней, оба сидели позади неё, их штаны неловко оттопыривались, но им нравилось зрелище. Аманда так сильно жалела, что рискнула помочиться перед тем, как сесть в автобус, и теперь до облегчения ей оставалось 15 минут езды. Давление всё ещё нарастало, и она не знала, выдержит ли она это.

Поездка на автобусе оказалась большей пыткой, чем Аманда могла себе представить. Каждый удар и толчок выплёскивали две большие чашки кофе в нижнюю часть её тела. Даже когда поездка была учёбой, сиденье автобуса вибрировало в её письку таким образом, что она чувствовала себя хорошо, и она чувствовала, что может начать мочиться в любой момент. Автобус попал в выбоину, и это произошло. Аманда начала писить на своё место. Это началось как небольшой ручей, и Аманда ахнула, сжав ноги вместе. Поток начал замедляться, но автобус наехал на ещё одну кочку, и Аманда снова задохнулась, когда начала мочиться ещё сильнее. Она схватила свою письку, отчаянно пытаясь остановить поток. Ощущение тёплой мочи наполнило её промежность, а затем и попу, и она начала чувствовать, как она скапливается на её месте.

Лицо Аманды вспыхнуло ярко-красным, когда стала очевидна реальность её ситуации. Прямо сейчас она мочилась в этом общественном автобусе, и он не останавливался. Она начала яростно тереть свою письку, умоляя своё тело перестать мочиться, пока этого не стало слишком много, чтобы скрывать. Моча продолжала течь из её уретры в трусики и штаны, теперь стекала по ногам и в туфли. Она могла слышать, как её моча теперь капает на пол из её туфель, когда её штаны и туфли стали тёплыми, её тело продолжало справлять нужду, несмотря на её желание. Она дёрнула за жёлтый провод, чтобы автобус остановился, понимая, что, несмотря ни на что, сейчас лучше здесь не находиться.

Люди начали поворачивать головы, когда люди заметили звук и запах, а затем другие заметили повёрнутые головы. Аманда пыталась держать голову опущенной, продолжая мочиться перед автобусом, полным незнакомцев, казалось, целую вечность. Её поток несколько раз замедлялся и ускорялся, что каким-то образом добавляло ей унижения, и она была почти уверена, что люди снимают. Аманда умоляла автобус остановиться, но до следующей остановки оставалось несколько минут. Когда они прибыли, она убежала, но её остановил один из мужчин, наблюдавших за ней. Вынужденная замереть даже на секунду, она начала мочиться в полную силу и невольно застонала себе под нос. Мужчина кончил в штанах, долго смотрел на неё, а затем быстро вышел из автобуса, держа руки на промежности оставшуюся часть пути домой. Аманда, наконец опустевшая, снова села на своё мокрое сиденье. Теперь она может поехать домой.

