Академия воды

Автор: Gemgirl [x] (-)

*000*2018-12-22 22:59

Глава 1

Фейри стояла перед воротами, нервно скользя внутрь, чувствуя себя подавленной и словно ей здесь не место. Академия магии воды Даркмора. Принимает молодых женщин со всего континента и обучает их быть магами, контролирующими воду. Но она всё ещё стояла там, довольно высокая девушка с длинными распущенными рыжими волосами, одетая в новую простую синюю мантию, форму первокурсницы.

Она подошла к парадным дверям, другие новые студенты шли вместе с ней, она увидела знаки, направляющие их на церемонию открытия. Нервно глядя в вестибюль, она заметила высокий и гордый мраморный фонтан, изображающий основательницу школы, высокую суровую женщину в экстравагантных одеждах и с могучим магическим посохом в руках. Это поразило её благоговейным трепетом, или, по крайней мере, так бы и случилось, если бы струя воды, стекающая с кончика посоха, не напоминала ей о насущной потребности.

Поездка в автобусе немного задержалась, и она так хотела отправиться в путь после стольких неуклюжих прощаний со своей семьёй и остальными жителями деревни, что у неё не было возможности расслабиться после того, как она собрала вещи. Она сжала ноги вместе, пытаясь сохранить свою новую модную синюю мантию сухой. Рядом должен быть туалет. Она взглянула на часы и вздохнула, церемония начиналась через две минуты, слишком мало времени, чтобы отправиться на поиски туалета.

Фейри нервно подошла к отмеченным дверям, ведущим в приёмный зал, смирившись с тем фактом, что ей придётся подождать до окончания церемонии. Она вошла и, увидев размеченный план рассадки, села за одну из парт в холле, расслабившись, как могла, пока остальные студенты шли внутрь. Как только все расселись, женщина в экстравагантных сине-золотых мантиях вышел на сцену перед ними.

«Добрый день всем. Я профессор Денхольм, ваша директриса, и я рад приветствовать вас в Академии Даркмора. Один из лучших магических колледжей, специализирующихся на водной магии на континенте. Речь продолжилась так.

Фейри появлялись и исчезали, не обращая внимания, казалось, многие другие девушки тоже. Одна девушка рядом с ней выглядела так, будто засыпала. Однако Фэй чувствовала себя бодрствующей, так как давление в её мочевом пузыре становилось всё труднее и труднее игнорировать. Она наклонилась вперёд и скрестила ноги, подпрыгивая на своём сиденье.

— Давай, можешь перестать болтать и отпусти нас уже. Она бормотала себе под нос, осторожно держась за промежность.

Церемония затянулась, и хотя в любое другое время она, возможно, была бы рада надлежащему представлению, сейчас всё, о чём она могла думать, немного подпрыгивая на своём стуле, это сохранить себя сухой, пока всё не закончится, когда она подпрыгивала на своём стуле.

— А теперь я позволю профессору Уайту провести демонстрацию. Профессор Денхольм сказал, что один учитель помоложе подошёл к банке с водой и опрокинул её, когда вода вылилась. Профессор Уайт устроил невероятное шоу, контролируя плавно текущую воду в этом направлении и в том, что при любых других обстоятельствах Фейри бы трепетала, но в данный момент было пыткой наблюдать.

Фэй вздохнула и крепко сжала ноги вместе, пока она текла вперёд, в то время как учитель осторожно направлял её, заставляя всё собираться в шар, и со дна она медленно вытекала обратно в банку. Профессор Уайт поклонилась и вернулась на своё место под аплодисменты студентов. Профессор странно сидела на стуле, немного ёрзая на стуле.

Директриса вернулась на сцену. «Хорошо, сейчас вы разделитесь на группы, и мы проведём для вас краткую экскурсию».

Фейри быстро встала, когда учитель начал распределять группы. Фейри встала, держась за руки, пока назывались имена. Когда имя каждого ученика называлось, Фейри ёрзала и извивалась ещё больше. Вскоре её имя было названо. Фейри оказались в группе профессора Уайта. Не теряя времени, она подошла к профессору. Учитель наблюдал за её танцем на месте. — Нужна в*нная? — спросила она с обеспокоенным видом. Фаэ кивнула, слегка покраснев. — Можешь ещё немного подержать? — спросил учитель.

Фейри задыхалась, перепрыгивая с ноги на ногу. «Не совсем». — сказала она, краснея ещё больше.

«Хорошо. Сначала мы быстро сходим в в*нную. Она сказала улыбаясь.

Фэй кивнул. «Спасибо». Она сказала, когда обернулась и с болью осознала, что остальная часть группы теперь наблюдает за ней.

Группа быстро отправилась в путь. Фейри почувствовала себя неловко, когда заметила, что несколько других девушек шепчутся. Она пыталась идти с достоинством, но ей становилось всё труднее и труднее. Но одна девушка подошла, выглядя немного более сочувствующей. «Вы думали, что получите несколько практических уроков в первый же день?» — спросила девушка.

Фей растерянно посмотрел на неё. «Что ты имеешь в виду?»

— О… Я думал, ты пытаешься получить преимущество в магии. Поэтому ты сначала не пошёл в в*нную?

Фей потрясла головой. — Н-нет… Я просто опоздал и не успел. Она сжала промежность, надеясь, что в*нная рядом. Было так неловко, что она держится перед всеми как маленькая девочка. — Преимущество в магии? — спросила она, подумав.

— О, это ничего. — сказала девушка. — Просто до меня дошли слухи о способах усилить твою магию воды.

Фэй хотела надавить дальше, но вскоре увидела впереди дверь в в*нную. Она развернулась и побежала. Не медля ни секунды, она ворвалась и направилась к ближайшему ларьку. Подняв мантию и стянув трусики, она нырнула в туалет, как раз в самый последний момент. Её моча вырвалась, когда она вздохнула с облегчением. Это было что-то вроде близкого звонка.

Поднявшись, она задумалась об этом краю. Она уже могла догадаться, что имела в виду девушка, и думать об этом было немного странно. Люди, использующие полный мочевой пузырь, чтобы усилить свою водную магию. Она задавалась вопросом, правильно ли это и действительно ли люди так поступают.

###

Маленькая идея, которую я вынашивал какое-то время. Эта глава в основном является подготовкой, но я надеюсь, что она вам понравится.

*010*2018-12-30 01:38

Глава 2

После мытья рук. Фэй пошла присоединиться к группе. Девушка была рядом, и Фейри задумался спросить её обо всей этой истории с мочевым пузырём. Её лицо немного покраснело. Она быстро обернулась и увидела, что профессор Уайт тоже выходит из в*нной. «Ха, значит, ей тоже нужно было уйти». Она задумалась. Воспоминание о Профессоре немного поёжилось после её выступления. Было ли это преднамеренным, чтобы она так хорошо справилась?

Группе показали большинство классов, чтобы они не заблудились. Вскоре они прошли через библиотеку. Профессор Уайт повернулся к ним. «А теперь, пока вы можете посетить библиотеку. Первокурсники немного более ограничены в том, куда они могут пойти. У нас, к сожалению, много групп, пытающихся украсть наши секреты, так что мы должны быть немного осторожны. А ещё зал исследований… — Она указала на большую золотую дверь. «…Должно быть введено только с учителем или одним из наших исследований. Также заметка о наших исследователях. Некоторые из них могут попросить помощи в своих проектах или исследованиях для получения дополнительных баллов».

Один исследователь вышел из двери. Носит набор золотых и синих мантий и тщательно делает записи. Девушка, с которой Фэй разговаривала ранее, помахала исследователю. Исследователь помахал в ответ, но Фэй заметила, что она немного поёрзала. Профессор Уайт проводил их. — О, это исследователь Астра. Она немного понизила голос, когда вышла из библиотеки. «Я бы не стал принимать её проекты. Она попросила студентов сделать несколько странных вещей». — прошептала она группе.

Фэй подошла к девушке и прошептала. — Вы знаете этого исследователя? Что в этом странного». Фэй тихонько догадывался, что бы это могло быть.

Девушка хихикнула и прошептала в ответ. «О… она исследует то преимущество, о котором я упоминал ранее».

Фей вздохнул. «Может быть, будет лучше, если я перестану совать нос в это…»

— Кстати, я Джейд. — сказала девушка. Это была невысокая женщина с короткими чёрными волосами. — И я понимаю тебя. Большинство людей, как правило, не заботятся об этом явлении».

— Меня зовут Фэй. — ответил Фэй. Ей требовалось время, чтобы обработать всё это. Эта идея показалась ей довольно странной, но она не могла не подумать, что немного остроты может помочь. Она не была одарена магией от природы.

Вскоре их проводили в общежитие. — Ну вот и подошла к концу экскурсия. — сказал профессор Уайт. «Найди задания для своих комнат на доске вон там».

Фэй осмотрела свою комнату. Похоже, Джейд была её соседкой по комнате. Вместе с другой девушкой по имени Серафина.

Джейд улыбнулась ей. Похоже, мы вместе. Она направилась в комнату, Фэйри следовала за ней. Весь их багаж был доставлен до того, как они приехали, так что, проверив все свои вещи, Фэй откинулась на спинку кровати и немного расслабилась. Это было долгое путешествие. Комната была достаточно удобной. Три кровати, три стола и в*нная комната. Изнутри доносился звук бегущей воды, так что Фэйри догадался, что другой их сосед по комнате должен быть в душе.

Мысли Фэйри немного забились, поэтому она повернулась к Джейд и спросила. «Извините, что поднимаю этот вопрос, но как работает это преимущество?»

Джейд ухмыльнулась. — Думаешь попробовать? — спросила Джейд, заставив Фэйри покраснеть. «Ну, насколько я знаю, сдерживание мочи — это форма контроля над водой. Таким образом, чем больше вы держите, тем сильнее становится ваш контроль над водой. Однако я слышал, что верно и обратное, и если вы когда-нибудь потеряете контроль и помочитесь, вы можете почти полностью потерять свою силу.

Фэй скривила отвращение. — Что на самом деле?!

Джейд кивнула. «Я слышал, что некоторые могущественные маги воды становились настолько могущественными с помощью магии, что вместо этого им приходилось превосходить друг друга».

Фей покачала головой. Её лицо пылает красным. «Хорошо хорошо. Перейдём от смачивания. Как насчёт преимуществ холдинга?

Джейд улыбнулась с блеском в глазах. — Может быть, я смогу показать тебе. Она достала бутылку с водой и налила два стакана. Она передала одну Фей. «Теперь ты очень постараешься заморозить это, сконцентрируйся на этом и скажи «Чагуаги»».

Фей несколько раз пытался, но безрезультатно.

Джейд кивнула и вытащила ещё одну бутылку. «Хорошо, давайте выпьем по чашке чая и попробуем ещё раз через полчаса».

Фэй выпила свою. На вкус он был довольно сладким, и она подумала об этом. Полчаса показалось не так уж и много.

###

Глава 2 оказалась длиннее, чем планировалось, поэтому она была разделена на две части. Рад, что концепт нравится людям. Не волнуйся. У меня есть много идей, чтобы использовать эту концепцию в полной мере.

*012*2019-01-02 00:46

Глава 3

Фэйри начала ощущать позыв через пятнадцать минут, а к получасу уже разрывалась. Она крепко скрестила ноги.

Джейд кивнула и указала на чашку. Фей взял его и повторил заклинание. «Чагуаги». На этот раз вода медленно замерзала, и сверху образовался тонкий слой льда. Фейри смотрела с трепетом на секунду, поражённая тем, что она смогла это сделать. Вскоре эта мысль отодвинулась на задний план. Она быстро встала и направилась к двери в*нной. Она потянула за ручку, но она не поддалась. Та соседка по комнате, с которой она ещё не встречалась, должно быть, всё ещё там.

Джейд поставила свою замёрзшую чашку с водой и покраснела, держась за промежность. «Ага. Думаю, я надеялся, что она скоро выйдет.

Фейри покраснела и затанцевала на месте перед дверью, стуча в неё. «Извините… нам нужно в туалет». Хотя звонила.

Голос ответил. «Извиняюсь. Я сейчас в в*нне. Боюсь, я могу быть ненадолго.

Фэй немного взвизгнула, схватившись за себя. Перепрыгивая с ноги на ногу. «Пожалуйста!!! Это что-то срочное!»

Голос некоторое время оставался тихим. — Боюсь, я в процессе какого-то водного ритуала. Помогает мне сосредоточить свою силу немного. Это займёт некоторое время, поэтому вам придётся подождать или попробовать что-то ещё».

Фэй всхлипнула, её ноги дрожали. Джейд кивнула ей. «Ну давай же. Здесь есть и другие в*нные комнаты. Она направилась к двери, немного ковыляя.

Они вышли и повернули налево к двери. Бежим по коридору и ищем дверь в в*нную. «Вы помните, видели какую-нибудь в*нную комнату, мимо которой мы проходили во время тура?» — спросил Фэй.

Джейд потрясла головой. — Нет, я действительно не обращал на это внимания.

Фэй застонала, держась за промежность. «Ну, я думаю, мы можем попробовать поискать одного из них. Тот, который я использовал ранее, может быть немного далеко ».

Они шли по коридору за коридором. Везде ищет дверь в в*нную. Пока не видели. Они видели, что школа любила украшать свои залы большим количеством фонтанов. Обе девушки были в отчаянии. Фэй шла, крепко зажав одну руку между ног, а Джейд неуклюже ковыляла. Её ноги неловко сдвинуты вместе. Вскоре они увидели дверь в*нной и бросились к ней.

«Окончательно». Фаэ торжествующе вскрикнул. Перед тем, как толкнуть дверь. Это не сдвинулось бы с места. И взгляды Фэй и Джейд были прикованы к табличке «Не работает» на двери. «Ты, должно быть, шутишь!»

Джейд покраснела, всхлипнула и быстро постучала ногой. «Что мы будем делать? Я больше не могу!» Фэй бросилась вниз по лестнице, а Джейд бросилась за ней в погоню. Вскоре они вышли во двор. Фейри старались не обращать внимания на фонтан в центре. Бегущая вода сводила с ума её отчаянно полный мочевой пузырь. Медленно она бросилась к ближайшему дереву и убедилась, что достаточно скрыта от окон. Подняла халат. Джейд, увидев эту идею, приблизилась к ней и, найдя своё место, сделала то же самое.

Фэй стянула трусики и выпустила их. Осторожно, чтобы не задеть ноги, она ухватилась за дерево для равновесия, когда её моча выплеснулась на траву. Она могла слышать Джейд поблизости. Она вздохнула с облегчением, когда её моча упала на траву. Фэй покраснела, когда почувствовала, как её ударил холодный ветерок. Теперь, когда она была пуста, она остро осознала, что только что сделала. Это казалось таким смелым. Но обмочилась в первый же день. Эта мысль немного подавляла.

Закончив, она снова села. Джейд наклонилась и предложила ей носовой платок, чтобы вытереться. Фэй взяла его и, приведя себя в порядок, натянула трусики на место и встала. Позволив мантии упасть на ноги. — Это был крепкий чай.

Джейд кивнула. «Думаю, мы не должны использовать это снова».

«Ага. Откуда у тебя вообще всё это? — спросил Фэй.

«Подарок от сестры. Она была в дуэльном клубе и использовала его перед дуэлями. Джейд сказала.

Они молча вернулись в свою комнату. Фей всё ещё немного смущала всё это, но не могла не думать об одном. Джейд была довольно милой, извивающейся, как раньше.

