День рождения Ханны на выходных - Страница 2

*026*2020-08-01 13:33

Глава 9

Звук волн, разбивающихся о берег, был таким расслабляющим. Ей всегда нравился этот звук, и лежать на солнце, слушать этот звук, смешанный со звуками веселящихся друзей и людей вокруг них, наслаждающихся днём, было чудесно.

«Я пойду покатаюсь в море, я ненадолго». Кейли открыла глаза и оглянулась на Люси, которая вставала на ноги. Она смотрела, как идёт по пляжу к остальным, которые бросали между собой мяч. Она села, потянувшись за бутылкой воды, которую Том принёс с собой, когда был в отеле. Она сделала большой глоток, наслаждаясь освежающим ощущением холода. Поставив бутылку, она взглянула на часы. Ещё десять минут, и она вернётся в отель, примет душ и начнёт готовиться к вечеру. У них было много времени до выступления, но она не хотела торопиться. План состоял в том, чтобы добраться на трамвае до Северного пирса, где проходило шоу, и заранее найти место, где можно поужинать.

Она также думала, что вскоре ей придётся вернуться в отель, так как, как она и предсказывала, ей нужно в туалет. Пока она лежала там, расслабляясь, её мочевой пузырь неуклонно наполнялся. Она игнорировала это, уверена, что ей нужно было всего лишь перейти дорогу в в*нную, но не было никакого смысла убегать при первых же ощущениях необходимости идти. Она уходила, когда ей было нужно, и она определённо приближалась к этому моменту. Ещё десять минут или около того, и ей придётся сдаться своему мочевому пузырю и отправиться в в*нную. Это было похоже на то, как когда она просыпалась утром, вся уютная и расслабленная в постели, и оставалась там столько, сколько могла, прежде чем её мочевой пузырь заставил её встать. Если бы ей не понадобилось пописить, она могла бы вполне счастливо остаться там намного дольше.

Шли минуты, её потребность становилась всё более и более заметной, и она больше не могла игнорировать то, как сильно ей нужно было пописить. Она снова села и решила, что, как только Люси вернётся с моря или кто-нибудь ещё придёт, она вернётся в отель. Она не могла просто встать и оставить их вещи без присмотра. Вскоре она поймала себя на том, что уговаривает Люси вернуться. Она намеренно игнорировала свой мочевой пузырь до тех пор, пока ей не пришлось провести как можно больше времени на пляже. Теперь она должна была уйти, но не могла. Она слегка извивалась, надеясь, что один из них скоро вернётся. Она могла бы закричать и заставить одного из них подойти, но она не хотела подчёркивать тот факт, что ей нужно было пописить, и отвлекать их от веселья исключительно для неё.

В течение пяти минут она просто сидела, извиваясь и сжимая ноги каждый раз, когда её мочевой пузырь пульсировал и вызывал всплеск потребности. Она вздохнула с облегчением, увидев, как Ханна отделилась от остальных и подошла к ней по пляжу. Наконец её шанс. Ханна подошла и взяла бутылку с водой, сделав большой глоток. Когда она закончила, она поставила бутылку на стол и отметила, насколько она тёплая. Кейли кивнула и уже собиралась сказать Ханан, что собирается вернуться в отель, чтобы подготовиться к вечеру, когда Ханна продолжила.

…..»и, выпив всю эту воду, мне действительно хочется пописить, я сейчас вернусь». Кейли могла только кивнуть, глядя, как она уходит с пляжа и направляется к отелю. Она скрестила ноги и надеялась, что либо Ханна не слишком затянулась, либо кто-нибудь подойдёт. Ханна объявила, что ей действительно нужно пописить, и знание, которое она собиралась сделать, на самом деле не помогло Кейли. Она могла легко продержаться ещё некоторое время, но давление мочевого пузыря начинало доставлять дискомфорт.

Потребовалось ещё пять минут, чтобы извиваться, но Кейли была счастлива видеть, как Люси и Майк возвращаются на пляж. Она встала и попыталась выглядеть нормально и не слишком извивающейся. Когда они добрались туда, она сказала им, что собирается вернуться и принять душ, на что они сказали, что вскоре сделают то же самое. Она наклонилась, чтобы поднять свою сумку, и вздрогнула от дополнительного давления на мочевой пузырь. Она быстро сказала им, что скоро увидит их, и направилась в отель.

Войдя в отель, она направилась к лифтам и нажала кнопку. Она стояла в ожидании и осторожно переступала с ноги на ногу. Дополнительный эффект от того, что она встала, не помог ей в этом, и она действительно с нетерпением ждала возможности получить свою комнату и ослабить сильное давление мочевого пузыря. Лифт загудел, и двери открылись. Она столкнулась лицом к лицу с Ханной, которая возвращалась к остальным.

«О, привет, ты в порядке», сказала она, увидев Кейли.

«Да, я просто пойду наверх, чтобы принять душ и подготовиться к сегодняшнему вечеру», — ответила она, стараясь, чтобы отчаяние не отразилось в её голосе.

«Хороший план, я думаю, мы собираемся сделать то же самое довольно скоро, я вернулась только сейчас, потому что мне не терпелось пописить», — смеясь, сказала Ханна. «Я собирался подождать, пока мы все вернёмся, но я не мог больше ждать».

Кейли точно знала, что она чувствует. «Вот почему я возвращаюсь сейчас», — застенчиво сказала Кейли.

«А-а-а, понятно», — сказала Ханна, улыбаясь. «Ну, я вернусь и посмотрю, что делают другие, а потом, скорее всего, вернусь и соберусь, увидимся позже».

Кейли смотрела, как Ханна отскакивает, а затем бросилась в лифт. В тот момент, когда дверь закрылась, она начала танцевать мочу. По крайней мере, на этот раз она была одна и могла беззастенчиво извиваться. Казалось, потребовалась целая вечность, чтобы добраться до её этажа, и в тот момент, когда двери открылись, она бросилась по коридору в свою комнату. Она скрестила ноги, выуживая ключ-карту, переживая тот момент прилива отчаяния, когда ты подходишь к своей двери. Она стояла, стонала и задыхалась, возясь с картой. Она была рада, что дверь открылась со второй попытки, и счастливо вздохнула, когда дверь распахнулась.

Она вошла в комнату, быстро бросила сумку на кровать и повернулась к в*нной. Не теряя ни секунды, она бросилась внутрь, расстегнула шорты и быстро стянула их вместе с трусиками. Она села, тяжело вздохнув, расслабила мышцы и начала мочиться. При этом она вспомнила, что Клэр сказала ранее, о том, что она не в состоянии справиться с хорошей мочой. Облегчение действительно было потрясающим, и она радостно застонала, когда её мочевой пузырь опорожнился. Когда она, наконец, закончила, она разобралась и прошла через комнату на балкон. Она немного посидела, наслаждаясь видом и наблюдая за своими друзьями. Она не пробыла там долго, когда увидела, как её друзья собирают вещи, очевидно, возвращаясь, чтобы привести себя в порядок, поэтому она решила, что пришло время принять душ.

Она вернулась в комнату и в в*нную. Она включила душ, чтобы согреться, а затем разделась. Она стояла, любуясь своим обнажённым телом в зеркале, глядя на загар, который она получила от пребывания на солнце, и в то же время позволяла своим пальцам мягко скользить по коже, зажигая своё тело совершенно другой отчаянной потребностью. Вид, который она просто обожала.

У Кейли был секрет.

Секрет, о котором знали только она и несколько онлайн-друзей.

Секрет, который она никогда не могла представить своим друзьям.

Она часто задавалась вопросом, как они отреагируют, если она когда-нибудь расскажет им, как они отнесутся к ней. Она часто задавалась этим вопросом, но она никогда не узнает, она никогда не расскажет им.

*028*2020-08-03 12:29

Примечание. В этой главе помимо омораси упоминаются мастурбация и другие фетиши. Если это то, что вы хотите прочитать, тогда отлично, я надеюсь, вам понравится. Если это то, что вы не хотите читать и вас интересует только сторона истории, связанная с омораси, вы можете перейти к следующей главе. Пишу так, чтобы можно было пропустить, ничего не упустив. Эта глава создана по двум причинам. Во-первых, как упоминалось в самом начале, я пишу это для друга, поэтому упомянутые вещи соответствуют его интересам и тому, что ему нравится. Во-вторых, в зависимости от того, куда пойдёт история или как долго она будет продолжаться, эта информация может быть уместной в будущих главах, поэтому я помещаю эту главу здесь, чтобы развить характер Кейли и дать некоторую информацию о ней.

Глава 10

Кейли посмотрела на себя в зеркало и увидела себя, Кейли, которую видели её друзья, Кейли, которую видели её коллеги, Кейли, которую видел мир. Милая, невинная, нормальная девушка. Девушка, которая иногда может быть очень застенчивой и иногда иметь проблемы с беспокойством. Девушка, которая жила нормальной жизнью, ходила на работу, тусовалась с друзьями, ходила по магазинам. Девушка, которая никогда не интересовалась свиданиями, отношениями или сексом и не стыдилась сказать, что она девственница. Просто нормальная девушка. Однако в тот момент, когда она провела пальцами по своему телу, что-то проснулось внутри неё, и её тело отреагировало. Теперь, когда она посмотрела в зеркало, она увидела другую себя, ту сторону, о которой мало кто знал, её распутную сторону.

Ещё несколько лет назад Кейли была обычной девушкой. Когда ей исполнилось 20 лет, она смирилась с тем, что её не интересуют мальчики... или девочки, если уж на то пошло. В подростковом возрасте она думала, что она странная или другая, потому что у неё не было такого же интереса к парням и сексу, как у её друзей. Тогда она подумала, что, возможно, она гей, но и к девочкам она ничего не чувствовала.

Только в позднем подростковом возрасте она обнаружила, что асексуальность — это вещь. Чем больше она искала, что это было, тем больше она понимала, что это она. Дело не в том, что у неё не было сексуального влечения. Она была похожа на большинство людей и всё время мастурбировала, ей это нравилось. Но она никогда не хотела этого ни с кем другим. В тот момент, когда она признала, что она асексуальна, и с гордостью сказала, что всё изменилось, она больше не смущалась и перестала чувствовать себя странно по отношению к себе. Она приняла тот факт, что была счастлива сама по себе и счастлива, заботясь о себе, и, чёрт возьми, ей нравилось заботиться о себе.

Ей всегда нравилось мастурбировать, с самого первого раза, когда она открыла для себя это и испытала свой первый оргазм в 13 лет. Как только она приняла свою сексуальность, она полюбила её ещё больше. Зная, что она может заставить себя чувствовать себя хорошо и наслаждаться удивительными чувствами, никогда не беспокоясь о том, чтобы хотеть большего или нуждаться в ком-то ещё, чтобы заставить её чувствовать себя так. Сколько она себя помнила, она мастурбировала два раза в день: утром, когда просыпалась, и вечером, когда ложилась спать. Иногда она делала это больше раз в течение дня в качестве бонуса. Ей не стыдно было признать, что она ничего не любит больше, чем заставлять себя кончить. Это было почти зависимость. Однако всё начало меняться несколько лет назад, когда одно простое открытие могло изменить всё.

Однажды вечером она смотрела порно и заметила, что одна из её любимых пар на Pornhub загрузила новое видео. Ей нравилось смотреть их видео, в их видео было что-то искреннее и настоящее. В названии видео упоминалась окантовка. Что-то, о чём Кейли слышала, но мало что знала. Посмотрев видео, она заинтересовалась. Окантовка была практикой доведения себя прямо до грани оргазма, а затем остановки, позволения себе успокоиться, а затем повторения, каждый из которых усиливал возбуждение.

Кейли наблюдала за тем, как мужчина несколько раз прикасается к девушке, останавливаясь каждый раз, когда она готова кончить. Сначала она не видела в этом смысла, но чем дольше тянулось видео, тем больше ей нравились реакции девушек, то, как она извивалась, как она стонала каждый раз, когда он переставал её интересовать. Потом дошло до того, что девушка умоляла его заставить её кончить. Это подействовало на Кейли как сумасшедшее. Услышав, как она отчаянно умоляет об оргазме, Кейли возбудилась, как никогда раньше. Было так жарко смотреть и слушать, и она задавалась вопросом, каково это — хотеть кончить так сильно, что ты будешь умолять об этом.

После этого она посмотрела больше видеороликов об окантовке и быстро поняла, что ей это нравится, и, что более важно, она хочет попробовать это сама. Первые несколько раз она потерпела неудачу, слишком поздно остановилась и кончила, но чем больше она тренировалась, тем лучше у неё получалось, и вскоре она пристрастилась к окантовке. Там, где она обычно начинала трогать себя и делала это до тех пор, пока не кончала, теперь она проводила время, создавая возбуждение и потребность, и оргазмы, которые она получала, когда наконец позволяла себе, были такими удивительными, намного более интенсивными. Со временем она обнаружила, что двигалась всё дольше и дольше, любя те чувства, которые она испытывала. Это был первый шаг к её изменению.

Она искала интересные и забавные занятия и постоянно слышала об отрицании оргазма. Она думала, что это означает, что во время окантовки ты отказываешься от себя каждый раз, когда останавливаешься. Однако, читая и просматривая видео, она поняла, что это означает вообще не кончать. Просто остановиться после края и не получить оргазм. Мысль об этом была сумасшедшей, почему бы тебе не кончить. Она ещё немного почитала и нашла блог на tumblr от девушки, которая вела дневник об отрицании оргазма, и чем больше она читала, тем больше Кейли начинала нравиться эта идея. Девушка в дневнике не только провела дни, недели и даже месяцы без оргазма, она передала контроль над своими оргазмами своему мужу. Эта мысль сводила Кейли с ума, мысль о том, что она не может контролировать свои оргазмы. Девушке в дневнике это нравилось, и она испытывала оргазм только тогда, когда это решил её муж. Мало того, что она была сабмиссивом, которому нравилось рабство и всевозможные извращения. Кейли нашла новый материал для ежедневного чтения, и ей понравилось каждое слово.

Она пробовала экспериментировать с отрицанием оргазма, останавливаясь после окантовки и обходясь без неё. Сначала ей было так тяжело, она продолжала прогибаться и не могла этого сделать. Но в конце концов она нашла завещание и обходилась без него день, потом два дня, потом три. К трём дням она так отчаянно хотела кончить, что оргазм снёс ей крышу. Это был второй шаг её изменения.

После нескольких месяцев наслаждения отрицанием оргазма и, наконец, достижения недели без оргазмов, она наткнулась на чат с людьми, которым нравилось окантовка и отрицание, и они быстро завели там друзей, которые поддерживали её и помогали ей в её приключениях в отрицании. И вот однажды она сделала решающий шаг. Одним из друзей, которых она завела в чате, был симпатичный парень по имени Мэтт, который, как она узнала, был похож на неё в своих сексуальных предпочтениях, его не интересовала физическая сторона секса, он просто наслаждался идеями отрицания оргазма и окантовки и любил помогать людям. Он был домом для нескольких человек, и ему нравилось помогать им не потому, что он получал от этого какое-то сексуальное удовольствие, а потому, что люди, которым он помогал, находили в этом удовольствие. Она читала что-то о доминациях, которые иногда делают всё из-за себя и придурков, но когда Мэтт подбадривал её, она совсем этого не чувствовала, она чувствовала себя спокойно и непринуждённо.

Какое-то время она хотела спросить его о чём-то, хотела что-то предложить и, наконец, нашла в себе смелость сделать это. Она была очарована идеей отказаться от контроля и подчиниться кому-то, и Мэтт казался идеальным вариантом, она доверяла ему, она знала, как доминант, что он не попросит её ни о чём, чего она не хочет делать. Ей просто нужно было спросить его. Она поблагодарила его за помощь и поддержку, сказала ему, как сильно ей это нравится, и спросила его, будет ли он её домом, и если он захочет, она даст ему контроль над своими оргазмами. Он задал ей несколько вопросов, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, и тогда он стал её домом. Она знала, что может наслаждаться отказом, но всегда заканчивала тем, что уступала и заставляла себя кончить. Она думала, что если бы у неё был дом, кто-то контролировал бы её, кто-то, кто был бы подотчётен, всё бы облегчилось.

С того дня она провела два замечательных года в качестве сабмиссива. Находиться под его контролем было похоже на заклинание, касаясь себя только тогда, когда он говорил, только на грани, когда он говорил, кончая, когда он велел ей, и не кончая, если он не дал ей разрешения. Она экспериментировала со многими вещами, узнавала о новых фетишах и извращениях. Она стала настоящей сабмиссивом, хорошей девочкой, шлюхой для него и только для него. Она делала вещи, о которых никогда не мечтала, и ей нравилась каждая минута этого. Она была его хорошей девочкой, и это делало её такой счастливой.

Она посмотрела на себя в зеркало. Видеть хорошую девочку, которая не кончила без разрешения. Извращённая девушка, которая любила связывать себя, шлёпать себя, когда её нужно было наказать. Шлюха, которая провела много дней, погрузившись в свои мысли в мокрых трусиках, думая о краже и попрошайничестве, как хорошая маленькая девочка отрицания. Она могла только представить, как бы отреагировали её друзья и коллеги по работе, если бы узнали эту её сторону. Иногда её возбуждало, когда она представляла, как они узнают, но это была всего лишь фантазия, она надеялась, что они никогда не узнают.

Она ахнула, позволив пальцам скользнуть по бёдрам. В настоящее время прошёл месяц с момента её последнего оргазма, и всё, что требовалось, это малейшее прикосновение, чтобы её писька заныла от желания. Ей так сильно хотелось прикоснуться к себе, потрогать, как хорошей девочке, но ей пришлось подождать. Она отправила сообщение своему доминанту с просьбой разрешить ему принять душ. Ей нужно было дождаться его ответа. Ей нужно было быть его хорошей девочкой.

*031*2020-08-04 20:54

Глава 11

Она уставилась на слово на экране. Всего одно слово. Одно-единственное слово, которое имело над ней такую власть. Слово, которое она любила и ненавидела одновременно.

«Нет».

Сообщение было от её дома. Отвечая на её просьбу залезть в душ. Она никогда не переставала удивляться тому, как это слово могло заставить её чувствовать. Простой акт того, что ей сказали «нет», только усилил её желание и заставил её хотеть прикасаться к себе ещё сильнее. Хотя неважно, как сильно она этого хотела. Как бы она ни считала, что ей это нужно. Её желание быть хорошей девочкой всегда перевешивало это. Покорность Мэтта в течение двух лет сделала с ней что-то, и ей это нравилось, ей нравилось то неясное чувство, которое это вызывало у неё.

Она смирилась со своей судьбой и ответила на сообщение, прежде чем положить трубку и отправиться в душ. Она провела рукой под водой, проверяя, нужная ли температура, прежде чем ступить под неё. Тепло воды было восхитительным, и она позволила себе расслабиться и насладиться ощущением воды, стекающей по её телу. Она вымыла волосы и, едва схватив бутылку с гелем для душа, услышала шум, а затем голос. Она выключила душ и услышала, как Клэр зовёт её по имени. Она крикнула в ответ и услышала крик Клэр.

«Не задерживайся долго в душе, Кей, мне нужно в туалет».

«Я ненадолго, просто дай мне 5 минут», — крикнула Кейли в ответ, перекрывая шум душа.

«Ладно, только побыстрее, а то я сама обоссаюсь», — ответила Клэр.

Кейли услышала, как она отошла от двери, и снова приняла душ, намылившись и вымывшись, прежде чем снова включить воду, чтобы ополоснуться. Когда она выключила душ и вылезла, она услышала звук телевизора и внезапно вспомнила, что Клэр ждёт туалет. Она быстро вытерлась и обернула полотенцем волосы и тело.

«В*нные свободны», — крикнула она, выходя в комнату. Она предположила, что Клэр, должно быть, была на балконе, но когда она вышла на улицу, её нигде не было видно. Она задумалась, куда она пошла, и догадалась, что пошла искать другое место, чтобы пописить. Она села на кровать, чтобы дать ей высохнуть, и смотрела телевизор. Она не пробыла там долго, когда дверь открылась и вошла Клэр.

«Всё в порядке?» — спросила она, когда Клэр подошла к своей кровати.

«Да, хорошо», — ответила Клэр, плюхаясь на кровать. «Извини, что я просто исчез, я думал, что смогу подождать, пока ты выйдешь из душа, но вскоре понял, что обмочусь, если буду ждать ещё дольше, поэтому я спустился и воспользовался в*нной в комнате Ханны».

«Ой, извините, что так долго», — сказала Кейли, внезапно почувствовав себя плохо.

«Не беспокойся об этом», — ответила Клэр, улыбаясь. «Это моя вина, я постоянно откладывала это, когда мы были на пляже, мне нужно научиться идти, прежде чем я чуть не намочу себя», — добавила она, смеясь. Кейли согласилась, слишком хорошо зная, что она виновна в том же.

Они оба некоторое время сидели перед телевизором, пока Клэр внезапно не вскочила и не объявила, что собирается прыгнуть в душ. Кейли смотрела, как она снимает футболку и узкие джинсы, а затем покраснела, продолжая снимать красный лифчик и соответствующие стринги. У этой девушки действительно нет стыда, подумала она про себя, когда Клэр стояла совершенно голая. Поскольку Кейли так долго дружила с ней, она привыкла к тому, что её не беспокоит то, что люди видят, но её никогда не переставало удивлять, что она была наглой и так мало заботилась о ней. Конечно, она сидела там в одном полотенце, но, по крайней мере, она была прикрыта, она не могла представить, что вот так разденется и будет ходить голой.

Когда Клэр направилась в в*нную, Кейли полезла в сумку и достала фен. Она принялась сушить волосы, думая о том, что она хочет сделать с ними на предстоящий вечер. Как только оно высохло, она сняла полотенце и, пока Клэр всё ещё была в душе, сделала дерзкую фотографию себя в зеркале и отправила её Мэтту с подписью «вам нравится мой загар, сэр». Она бросила телефон в ожидании ответа и подошла к ящикам рядом с кроватью. Она вытащила кружевные розовые стринги и надела их.

Она надела подходящий розовый лифчик и полюбовалась собой в зеркало. С тех пор, как она подчинилась Мэтту, она обнаружила, что стала намного увереннее в себе и любила красиво одеваться, чтобы чувствовать себя сексуальной. Она надела чёрный топ, который принесла на ночь, и выбрала короткую белую юбку, чтобы закончить свой наряд. Одевшись, она решила просто оставить волосы распущенными и расчесала их. Закончив, она сделала ещё одну фотографию себя в своём наряде и отправила её Мэтту, спросив, согласен ли он. Когда она стояла, глядя на свой телефон, она была поражена громким волчьим свистом и обернулась, чтобы найти Клэр, стоящую позади неё, обёрнутую в полотенце, кусая кулак, показывая притворное влечение.

«Чёрт возьми, девочка, ты прекрасно выглядишь», — сказала она, оглядывая Кейли с ног до головы.

«Почему спасибо, милая леди», — ответила Кейли, делая притворный реверанс.

Они оба рассмеялись, и Кейли села на кровать, ожидая, пока Клэр соберётся. Ей не потребовалось много времени, чтобы вытереться, и Кейли наблюдала, как Клэр начала одеваться. У неё была пара кожаных джинсов, и когда она натягивала их на Кейли, она засмеялась и спросила, не хочет ли она, чтобы она их надела. Клэр рассмеялась и сказала, что думает, что справится. «Ты уверен, что они выглядят нарисованными?» — заметила Кейли, когда Клэр, наконец, подняла их и закрепила. Она надела белый топ и чёрную куртку, а затем закружилась на месте, спрашивая, как она выглядит. Кейли сказала ей, что она прекрасно выглядит, насмехаясь над тем, что она всегда выглядела одинаково. Джинсы, футболка и куртка были на Клэр повсюду. Её редко можно было увидеть в юбке, а иногда и в шортах, но чаще всего это были джинсы и футболка. Она с нетерпением ждала возможности пойти с ней за покупками платьев для подружек невесты к свадьбе Люси и Майка. Она не могла представить Клэр в маскарадном платье.

Как только они оба были готовы, они направились вниз в бар отеля, чтобы дождаться остальных и выпить. Они не пробыли там долго, когда прибыли Люси и Майк. Кейли рассмеялась и указала Люси, что они противоположности. На Люси был белый топ и чёрная юбка, а у неё был чёрный топ и белая юбка. Они были как ходячие инь и ян. Они сидели и болтали, с нетерпением ожидая вечера, и примерно через десять минут Люси вдруг развеселилась. Кейли обернулась и увидела, что к ней подходят Ханна и Том. Она поняла, почему Люси обрадовалась. На Ханне было красивое красное платье, которое, как она догадалась, она получила на день рождения, а вокруг неё был розовый пояс с напечатанными на нём словами «Именинница».

Они немного посидели, допивая напитки, прежде чем решили, что им пора идти и искать, где поесть. Они вышли из отеля и остановились в ожидании трамвая, который отвезёт их в северный конец. Вскоре появился один из них, они вошли и сели. Теперь они были в пути, Кейли была очень взволнована. Она не могла дождаться шоу.

*033*2020-08-06 09:49

Глава 12

«С днём рождения, Ханна»

Звук звона бокалов сопровождал аплодисменты, когда они произносили тост за именинницу. Кейли сделала глоток сидра, прежде чем поставить стакан и взять меню. Когда они сошли с трамвая на Северном пирсе, то увидели у входа на пирс вывески, рекламирующие то, что находится вдоль пирса. Среди достопримечательностей был бар, который выглядел так, будто в нём подают еду, поэтому они решили, что отправятся туда, чтобы что-нибудь поесть, прежде чем отправиться в конец пирса на представление. Глядя на меню, она подумала, что это был хороший выбор. Предлагается множество классических пабных блюд. Чем больше она просматривала меню, тем труднее было сделать выбор, всё это звучало так хорошо.

После долгих раздумий она в конце концов остановилась на бургерах для гурманов. Бургер с беконом и сыром, жареной куриной грудкой и рваной свининой, с луковыми кольцами, чипсами, салатом из капусты и салатом. Вкусный. Она определённо была голодна, и у неё изо рта текла слюна при одной мысли об этом. Она сообщила о своём решении Майку и Тому, которые подошли к бару, чтобы сделать заказ, и она села, потягивая сидр, наслаждаясь видом. Вокруг бара были большие окна, из которых открывался потрясающий вид на пляж и море, которые выглядели великолепно в лучах вечернего солнца. Когда Майк и Том вернулись, они выпили ещё одну порцию, так что Кейли допила свою бутылку сидра и налила новую в свой стакан.

Когда им принесли еду, Кейли определённо сделала правильный выбор. Её бургер выглядел восхитительно, и когда она ела, каждый элемент был фантастическим на вкус. К тому времени, когда она закончила, её тарелка была пуста, а её живот был полон и доволен. Она откинулась на спинку стула, ожидая, пока остальные закончат. Как только у них был десерт, был предложен десерт, и Кейли никогда не могла отказаться от десерта. Она просмотрела меню, и у них было действительно приятно звучащее мороженое с фруктами. В конце концов она остановилась на мороженом с клубничным чизкейком, которое звучало просто божественно. Когда оно пришло, оно было таким же вкусным, как и звучало, и ей не потребовалось много времени, чтобы поглотить сладкое угощение. С последним кусочком мороженого она бросила ложку в стакан с мороженым, поставила его на середину стола и откинулась на спинку стула, полностью набитая и чувствуя себя хорошо.

Она посмотрела на часы и заметила, что у них есть около 30 минут, прежде чем им нужно будет направиться к концу пирса. Она также отметила, что ей нужна в*нная, и решила, что будет лучше пойти сейчас, прежде чем они пойдут на шоу, она не хотела бы пропускать какое-либо шоу, потому что ей нужно было пойти в в*нную на полпути. Она извинилась и пошла в в*нную.

Когда она вернулась, она определённо почувствовала себя лучше, и когда она села, разговор перешёл на шоу, и Ханна больше хотела знать, что это было. Она знала, что они собираются посмотреть шоу на её день рождения, но то, что это было на самом деле, было неожиданностью. Единственное, что ей сказали, это то, что ей это очень понравится. За последние несколько недель она отбросила сотни догадок о людях, которых любила. Музыканты, комики, группы. Самое приятное то, что Кейли знала, сколько бы догадок она ни делала, шансы на то, что она угадает, были очень малы. Хотя она определённо знала, что в тот момент, когда она узнает, она просто сойдёт с ума. Кейли была очень взволнована этим, когда Том искал, чем бы заняться, и обнаружил, что это шоу идёт. Теперь она снова строила догадки, только чтобы получить ответ: «Вы просто должны подождать и посмотреть».

Через десять минут они решили не спеша прогуляться по пирсу. Отчасти потому, что если они совершали неторопливую прогулку, им нужно было уходить заранее, но в основном потому, что Ханна взорвалась и сошла с ума, если они не уйдут сейчас. Когда все были готовы, они вышли из бара на свежий вечерний воздух и медленно пошли вдоль пирса. Они прошли мимо сувенирных лавок и карнавальных игр и побродили по игровым автоматам. Если бы они не направлялись куда-то, Кейли могла бы вполне счастливо остановиться здесь и сыграть в слоты 2p, но у них будет время для этого завтра.

Они вышли с другой стороны аркады, и впереди, на расстоянии, она могла видеть, куда они направляются. Красивое здание прямо в конце пирса. Место проведения их шоу в тот вечер. Они медленно прошли через маленькую ярмарку и на мгновение остановились. Опираясь на перила, глядя на вид. Пока они стояли там, Кейли подумала, что ей придётся пописить, прежде чем они войдут в представление. Когда она была в в*нной в баре, она сломала печать, и теперь ей уже нужно было пописить. Когда она пила, всегда было одно и то же, ей нужно было писить каждые 15 минут. Она определённо хотела уйти до начала шоу. Ей не хотелось бы пропустить что-либо из этого, потому что ей нужно было выйти и пописить.

Они ещё немного полюбовались видом, прежде чем продолжить путь. Подойдя ближе к залу, они увидели очередь людей снаружи, ожидающих входа. Они, очевидно, ещё не открыли двери. Они подошли к концу очереди и прислонились к перилам. Кейли обернулась, глядя вдоль берега на нескольких оставшихся на песке людей. Вдалеке она могла видеть другие причалы, американские горки в парке развлечений, что-то, что она действительно с нетерпением ждала, и много-много аркад вдоль фасада, что-то ещё, чего она с нетерпением ждала.

«БОЖЕ МОЙ!!! НИ ЗА ЧТО!!! ПОТРЯСАЮЩИЙ!!!!!»

Кейли обернулась на внезапный крик. Ханна подпрыгивала от волнения, и когда Кейли посмотрела туда, куда смотрела, она всё поняла. В тот вечер Ханна заметила плакаты на передней части зала, рекламирующие шоу. Она знала, кого они собираются увидеть, и явно была этому рада.

*035*2020-08-06 13:22

{{53 минуты назад, слон сказал:

Мне нравятся эти менее напряжённые участки настолько, что они нарастают, поддерживают темп, в то же время обеспечивая действительно отчаянные сцены, которые кажутся ещё более отчаянными. Эта история была главной причиной, по которой я возвращался на сайт каждый день, пожалуйста, продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо, я рад, что вам это нравится. Я определённо продолжу это.

Я рад слышать, что главы, которые не являются омо-интенсивными, хороши. С точки зрения сюжета они важны для развития истории и сохранения её реалистичности, но я иногда беспокоюсь, что они скучны по сравнению с частями, содержащими содержание омораси.

*039*2020-08-08 22:36

Глава 13

Кейли не могла не улыбаться и смеяться вместе со всеми над реакцией Ханны. Минут пять она возбуждённо болтала и прыгала от радости. Она знала, что Ханне понравится сюрприз, и была рада видеть, как она взволнована. Пять лет назад они все отдыхали на Ибице и остановились в прекрасном отеле в тихой маленькой бухте. Это было идеально для них, так как они могли наслаждаться тихой бухтой, но до близлежащего города было всего 15 минут ходьбы, так что у них было лучшее из обоих миров. Во время своего пребывания они просматривали листовки в отеле, рекламирующие местные достопримечательности и экскурсии, и одной из вещей, которые они нашли, было дрэг-шоу, которое проходило в одном из баров в центре города, и они решили однажды вечером пойти посмотреть его. вне.

Они просто ожидали весёлое дрэг-шоу и весёлую вечеринку, но были очень впечатлены. Кейли не могла вспомнить, когда она так сильно смеялась. Шоу было потрясающим, гораздо более впечатляющим, чем они себе представляли. В центре внимания шоу были комедийные / пародийные песни. Либо трансвеститы устраивают комедийные пародии на тему песен, либо они на самом деле переодеваются в карикатуры на певцов и сочиняют собственные пародийные тексты. Среди них были пародии, стендап и безостановочное веселье. В конце шоу они купили DVD с шоу, на котором был материал, который они видели, и кое-что, чего они не видели, и за эти годы они смотрели его вместе много раз, и он никогда не надоедал.

Несколько месяцев назад, когда они обсуждали, что сделать на день рождения Ханны, идея пойти на концерт или представление была брошена, и Том поставил перед собой задачу найти что-нибудь весёлое, на что они могли бы пойти посмотреть. Он взволнованно позвонил, сказав, что те же ребята, которых они видели на Ибице, еженедельно дают концерты по всему побережью, и предложил записаться, чтобы съездить к ним снова. Все они согласились с тем, что это отличная идея, и решили сделать это сюрпризом для Ханны. Теперь они были здесь, и удивление и напряжение определённо стоили того.

По мере того, как они стояли, всё больше и больше людей присоединялось к очереди позади них, и Кейли догадалась, что вскоре они откроют двери и начнут впускать людей. Её догадка оказалась верной. Через несколько минут очередь начала двигаться, и они медленно направились к зданию. Оказавшись внутри, они направились к стойке регистрации, и когда их позвали вперёд, Том передал их подтверждение, ему дали 6 билетов и сказали предъявить их, когда они пойдут в театр. Они прошли через фойе на открытую площадку с баром, закусочной и местом, где продавали товары. Они пошли и посмотрели на прилавок с товарами, а затем направились к бару. Когда они это сделали, Кейли заметила знак туалета и решила направиться туда, прежде чем делать что-либо ещё. Она сказала им, куда идёт, и Люси сказала, что тоже придёт.

Они покинули группу и направились туда, где знак указывал на коридор, и шли по нему, пока не достигли развилки с мужчинами слева и женщинами справа. Когда они вошли, Люси вошла в первую кабинку, а Кейли во вторую. Когда Кейли стягивала трусики, она услышала плеск, а затем Люси вздохнула. Она села и последовала его примеру, опорожняя мочевой пузырь с лёгким вздохом. Она услышала, как Люси закончила и покраснела, и вскоре после этого сделала то же самое. Она присоединилась к Люси у раковины, которая посмотрела на Кейли, когда подошла к раковине, и сказала: «Фу, мне это нужно». Кейли у Люси, которая продолжила: «Пока мы стояли в очереди, я подумала, что мне нужно было пописить, прежде чем мы вышли из бара, я была рада, когда они начали пускать людей». Кейли рассмеялась и прокомментировала, что знает, что она чувствует. Она тоже чувствовала, что потребность пописить растёт, пока они стояли в очереди.

Они вымыли руки и направились обратно к группе, стоявшей в очереди у бара. Они присоединились к ним в ожидании, и когда подошла её очередь, Кейли посмотрела на выбор за барной стойкой и решила взять бутылку розового вина. Она не знала, сколько времени длилось шоу, но, по крайней мере, если бы она купила бутылку, ей не нужно было бы возвращаться в бар в любой момент. Она заплатила за свою бутылку и отошла в сторону, чтобы дождаться остальных.

Как только все выпили, они пошли и купили пакеты с чипсами и пакеты с шоколадом. Когда они были у стойки с закусками, Клэр направилась в в*нную, а когда они направились к театру, Том и Майк сказали, что пойдут, прежде чем войти, за ними последовала Ханна, которая быстро передала свой напиток и закуски и пошла за ней. их. Когда они вернулись, они пошли в театр и представили свои билеты, а затем были проведены на свои места. Кейли была впечатлена.

Она знала, что это театр, но не знала, что он будет таким большим. Ей также понравилось расположение сидений. Ряды сидений были построены на восходящих уровнях, разделённых деревянным блоком. Это означало не только то, что им не нужно было беспокоиться о людях перед ними, но и то, что у них было много места для ног, и они могли использовать деревянный блок в качестве столика для своих напитков. В последний раз, когда они видели это представление, это был небольшой развлекательный бар, теперь они были в настоящем театре. Она была рада, что у них, кажется, всё хорошо, они определённо это заслужили.

Некоторое время они сидели и болтали, пока театр продолжал заполняться, и примерно через 15 минут двери закрылись, а свет погас. В центре внимания была великолепная женщина на сцене, которая приветствовала всех и сказала, что надеется, что всем понравится шоу. Затем глубочайшим мужским голосом, какой только можно вообразить, крикнул: «Давайте начнём». Кейли расхохоталась. Она предположила, что эта женщина работает в театре и просто приветствует людей. Она понятия не имела, что на самом деле это была одна из трансвеститов. Если бы она… или он… это сбивало с толку, не говорила их настоящим голосом, она бы никогда не узнала, что это был мужчина.

Занавес открылся, чтобы показать звёзд шоу в их удивительных костюмах, и начался танцевальный номер. К тому времени, когда всё закончилось, Кейли уже держала живот от такого сильного смеха. Если это было только начало, она не могла дождаться остальной части шоу. Она взяла горсть чипсов и запила их глотком вина. Ставя стакан, она вдруг подумала, будет ли в шоу антракт. Она не была уверена, как долго это продлится и пройдёт ли оно или они разделят его. Она поймала себя на том, что надеется, что у них был перерыв. Главным образом потому, что антракт означал, что шоу продлится дольше, и она хотела, чтобы этих парней было как можно больше. Но также часть её надеялась, что в середине шоу будет перерыв, поскольку она уже чувствовала первые признаки потребности в туалете. Она знала, что не сможет дождаться конца шоу, если оно будет идти прямо, и она действительно не хотела ничего пропустить.

*042*2020-08-09 21:36

Я действительно рад, что людям нравится не только история в целом, но и стиль коротких глав. У меня было беспокойство, что публикация таким образом может не сработать из-за глав, не связанных с омо, но я рада, что людям они тоже нравятся. Вся тема этой истории возникла, когда мой друг и я обсуждали, как иногда вымыслы о омо, хотя и хорошие, делают содержание отчаяния / намокания / омораси основным фокусом, и все усилия уходят на эту часть истории, оставляя другие детали и когда вы читаете историю, состоящую из нескольких частей, в которой одни и те же персонажи впадают в отчаяние в каждой главе, она может утомить, если ничего не происходит. Мы также обсудили, как в течение дня у вас бывают разные привычки мочиться.

Иногда возникает небольшая потребность, и вы идёте, потому что там есть в*нная, иногда есть в*нная, но вы не идёте, потому что вы заняты, иногда вы действительно в отчаянии и не имеете возможности пойти. Так много разных сценариев и разных уровней потребности. Поэтому вместо того, чтобы рассказывать историю исключительно о крайнем отчаянии в каждой главе, он хотел, чтобы история читалась как обычная история, в которой рассматривались привычки главной героини мочиться в течение дня и различные сценарии. Вот почему эта история не приводит Кейли в отчаяние каждый раз. Иногда она просто мочится, иногда она ждёт, иногда у неё нет выбора, что приводит к разным результатам, и эти сценарии происходят внутри и среди развивающейся истории.

Я пишу эту историю для своего друга, но и он, и я очень рады, что другим людям нравится контент как в стиле омораси, так и в формате нон-омо, и мы надеемся, что он и дальше будет нравится людям. Также приятно писать, поскольку я пишу это от главы к главе, поэтому в настоящее время я понятия не имею, куда пойдёт история и что произойдёт, но я надеюсь, что вам понравится узнавать это вместе с нами ?

*043*2020-08-09 21:53

Глава 14

«Аллилуйя, идёт дождь из мужчин!»

Когда закончилась последняя строчка песни, на сцене потемнело, и занавес опустился. Зал взорвался аплодисментами, а затем стих, когда одна из трансвеститов вышла из-за занавеса и объявила, что они возьмут 15-минутный перерыв перед заключительной частью своего шоу. Раздались ещё одни аплодисменты, и в комнате зажёгся свет.

Кейли закончила аплодировать и расслабилась на своём месте, когда люди вокруг них начали вставать и направляться к выходу. Она была рада, что они объявили перерыв. Она выпила полбутылки вина, и это определённо подействовало на её мочевой пузырь. В течение последних 20 минут или около того она устраивала перерыв и надеялась, что они скоро возьмут перерыв. Она подождала несколько минут, чтобы те, кто покидал театр, могли уйти, прежде чем встала и сказала, что сбегает в туалет, и спросила, не хочет ли кто-нибудь чего-нибудь, пока её нет. Том сказал, что заскочит в бар, так что всё в порядке.

Она выбралась из ряда и направилась к выходу. Выйдя в фойе, она направилась к туалетам и вскоре поняла, что ждать, чтобы выпустить людей, было не самой разумной идеей. В баре была большая очередь, к которой, к счастью, она не присоединялась, но в туалеты тоже. По крайней мере, она видела их раньше и знала, что киосков много, так что это не займёт много времени. Она присоединилась к очереди и стиснула ноги, когда волна желания накрыла её, как будто её мочевой пузырь знал, что она рядом с в*нной.

Двигаясь вперёд в очереди, она думала о первой части шоу и о том, как это было здорово. Они определённо стали лучше с тех пор, как впервые увидели их пять лет назад, и их новый материал был блестящим. Её живот болел от того, как много она смеялась. Она была права насчёт того, что очередь не займёт слишком много времени. Кроме того, она заметила, что многие люди не удосужились уйти на перерыв и просто остались внутри. Она добралась до в*нной и скрестила ноги, так как звуки множества женщин, писающих и смывающих туалеты, повлияли на неё. Наконец она добралась до начала очереди, и это была чистая игра на удачу, какая будка освободится. Один на полпути открылся, и она направилась в него, быстро стянув трусики и сев, расслабившись и слегка вздохнув, когда начала мочиться.

Хотя она не совсем разрыдалась, она определённо почувствовала себя лучше, сбрасывая давление, которое росло, и была поражена тем, как много она мочилась. Когда её поток, наконец, утих, она на мгновение присела, чтобы убедиться, что она полностью закончила, прежде чем вытереться и натянуть трусики на место. Она освободила кабинку и направилась к раковине, чтобы вымыть руки. Выходя из в*нной, она увидела Люси, стоящую в очереди, и подошла к ней.

«Майк и Том как раз в баре, я вышла, чтобы помочь им, и подумала, что быстро воспользуюсь в*нной, пока они ждут», — сказала она, когда Кейли подошла к ней. Кейли кивнула и сказала, что вернётся внутрь. Она вышла обратно в фойе и увидела Тома и Майка у барной стойки. Она слегка помахала им, прежде чем повернуться и отправиться обратно в театр. Когда она вошла, то увидела, что Ханна сидит одна на своих местах, и задалась вопросом, куда делась Клэр. Поднявшись по лестнице и дойдя до их ряда, Ханна вскочила со своего места. Кейли смущённо посмотрела на неё, и когда она прошла вдоль ряда, то увидела, что Ханна ёрзает на месте. Прежде чем она успела спросить, что случилось, Ханна подошла к ней.

«О, слава богу, ты вернулся, Клэр вышла покурить, а остальные пошли в бар. Я сказал, что подожду здесь с нашими вещами, пока они не вернутся, но это была ошибка, я чуть не расплакался». Она попыталась пройти мимо Кейли, а затем быстро добавила: «Ты будешь в порядке, если я быстро пойду в туалет».

Кейли кивнула и сказала, что с ней всё будет в порядке, и добавила: «Надеюсь, теперь очередь не будет слишком длинной». Ханна заёрзала на месте и рассмеялась: «Я очень надеюсь, что нет, я умираю от желания пописить». Она бросилась прочь, и Кейли смотрела, как она бежит вниз и к выходу. Она откинулась на спинку сиденья и налила себе ещё один бокал вина, прежде чем вытащить телефон. Она увидела сообщение от Мэтта, в котором говорилось, что он надеется, что ей нравится шоу. Она сделала милое селфи, на котором держит бокал вина, и ответила, что ей это нравится. Они обменялись несколькими сообщениями, и внезапно она вернулась к реальности.

«Что тебя так порадовало?».

Она подняла голову и увидела, что Ханна и Люси идут вдоль ряда к своим местам. Она покраснела и сказала им, что думает о первой половине шоу. Они согласились, что это было потрясающе, и она снова посмотрела на свой телефон. По правде говоря, она была счастлива из-за сообщений, которые Мэтт присылал ей. Она всегда ловила себя на том, что улыбается и поднимает настроение всякий раз, когда разговаривала с ним. Это было именно то, что он сделал с ней, она чувствовала себя довольной с ним. Не то чтобы она собиралась рассказать об этом своим друзьям. Она могла только представить, что говорит им, что улыбается, потому что переписывалась с парнем, который превратил её в послушную отрицающую шлюху. Она рассмеялась про себя над этой мыслью и мягко поёрзала на своём месте, когда её писька отреагировала на эту мысль. Она действительно была под его чарами.

Остальным не потребовалось много времени, чтобы вернуться, и они сидели, болтая и вспоминая о том, как они впервые увидели это выступление. Внезапно свет начал гаснуть, и они замолчали, снова обратив внимание на сцену. Зажглись огни и заиграла музыка, положив начало второй части шоу, начавшейся весёлым исполнением «Man I Feel Like a Woman», которое заставило Кейли расхохотаться. Она не была уверена, сколько ещё сможет выдержать. Она всерьёз надеялась, что они снова начнут продавать DVD. Она будет первой в очереди на покупку.

*047*2020-08-12 10:23

Глава 15

«Спасибо и спокойной ночи».

Занавес закрылся, и по всему залу раздались бурные аплодисменты. Одна за другой трансвеститы шоу прошли через занавес, и Кейли одной из первых встала со своего места, аплодируя и аплодируя. Казалось, целую вечность весь театр был наполнен свистом, возгласами и бурными аплодисментами, когда звёзды шоу стояли на сцене, кланяясь. В конце концов, всё стихло, и они поблагодарили всех и рассказали небольшую историю своего шоу и то, как оно менялось за эти годы, и они закончили ещё раз, поблагодарив всех и сказав, что они будут снаружи в фойе и будут приветствовать людей, которые придут и увидят их. С последним поклоном они покинули сцену под аплодисменты, и свет в зале медленно погас, когда люди начали вставать и уходить.

«Что. Был. Удивительный. Ой. Мой. Бог». Ханна делала акцент на каждом слове, сияя и улыбаясь своим друзьям. «Большое спасибо, ребята, это был лучший сюрприз на день рождения».

Кейли была очень рада, что Ханне понравилось. Она знала, что так и будет, и если ей понравилось шоу хотя бы наполовину так, как она, это определённо было правильным решением. Она допила остатки вина, поставила стакан и пустую бутылку на стол вместе с пустыми пакетиками из-под сладостей и откинулась на спинку стула, ожидая, пока люди уйдут. Обычно они были одной из последних групп, покидавших места. Они были в слишком многих фильмах Marvel, чтобы уйти, как только шоу закончилось. Они сидели и болтали, пока люди медленно отфильтровывались, и как только театр был почти пуст, они схватили свои вещи и последовали их примеру.

Когда они вошли в фойе, они пробрались сквозь толпу к прилавкам с товарами, чтобы взглянуть, и Кейли была в восторге, увидев кучу DVD-дисков в продаже. Она купила два, повернулась и протянула один Ханне. «Дополнительный подарок на день рождения для тебя». Ханна просияла, поблагодарила её и пошла показать Тому. Кейли положила свою копию в сумку и стояла, ожидая остальных, которые рассматривали различные доступные предметы. Люси подошла и встала рядом с Кейли, сказав, что Майк просто ждёт, чтобы купить пару вещей.

Кейли собиралась ответить, когда Люси добавила: «Я этого не жду». Кейли посмотрела туда, куда указывала, и увидела огромную очередь в туалеты. «Я собирался пописить, пока мы ждём, но я не могу ждать в этой очереди». Кейли кивнула и сказала то же самое. Она думала о том, чтобы пойти в туалет, но, увидев очередь, передумала. Ей нужно было идти, но она будет в порядке, пока они не вернутся в отель.

Они направились к главному выходу, чтобы дождаться остальных, и вскоре все были готовы, и они вышли из зала. Они медленно шли вдоль пирса в приподнятом настроении, рассказывая о своих любимых моментах представления. Кейли была очарована видом на набережную. Все игровые залы были освещены разными цветами, а вдалеке американские горки в тематическом парке казались маяками в ночи. Это действительно было похоже на мини-Лас-Вегас. Она с нетерпением ждала следующей ночи, чтобы попасть в игровые автоматы.

Они дошли до конца пирса и обошли его, чтобы встать рядом с пляжем. К тому времени, как они вышли из шоу, они уже знали, что трамваи вдоль набережной перестанут ходить, поэтому им придётся брать такси до отеля. Это было не слишком далеко, поэтому не должно было стоить им слишком дорого. Том взял номер такси в отеле и ушёл, чтобы вызвать его. Когда он вернулся, он сказал им, что он был заказан, и поскольку им нужен микроавтобус, он может быть минут за 10-15 до его прибытия. Кейли ожидала этого, в конце концов, это был субботний вечер. Она просто надеялась, что это продлится не больше 10 минут, потому что сейчас ей действительно нужно было пописить.

Они стояли, болтая о представлении и наслаждаясь вечерним воздухом и шумом волн на пляже. По прошествии нескольких минут Кейли обнаружила, что жалеет, что в туалеты не выстраивалась такая длинная очередь, которую ей, вероятно, стоило пройти до того, как они ушли. У неё была целая бутылка вина, подействовавшая на её мочевой пузырь и наполнившая её очень быстро. Она стояла, слегка извиваясь, призывая такси поторопиться. Она была просто рада, что это была короткая поездка в отель.

«О, чёрт возьми, это никуда не годится, я не могу ждать!».

Кейли оглянулась на Ханну, которая отошла от перил и спустилась на пляж. Она была потрясена, увидев, как она подняла платье, продемонстрировав всем свои белые кружевные трусики, прежде чем быстро стянуть их и присесть на корточки, немедленно выплеснув струю мочи на песок. Судя по звуку её вздоха, Ханна почувствовала некоторое облегчение. Должно быть, она лопнула. «Как и я», — подумала Кейли, скрестив ноги. Её разрывало, но она не могла представить, что просто спустит трусики и так открыто помочится на глазах у всех. Независимо от того, как её распирало и как сильно наблюдение за писающей Ханной усугубляло её потребность, ей придётся продержаться, пока они не вернутся.

Когда Ханна закончила и разобралась, она вернулась к группе и покраснела, увидев, что все смотрят на неё. «Я не могла дождаться отеля, я бы, наверное, обмочилась в такси», — сказала она, разглаживая платье. «Я собирался пойти в туалет в театре, но очередь была огромной, я думал, что смогу продержаться, пока мы не вернёмся в отель, но, похоже, нет».

Все засмеялись, и Люси прокомментировала, что чувствует то же самое, но она могла подождать, пока они не вернутся, и пара других сделала то же самое. Кейли только кивнула в знак согласия и призвала такси поторопиться. Вид и звук того, как Ханна писает таким образом, определённо усугубили её собственное желание, и она определённо спешила уйти. Если её потребность продолжит расти, как раньше, она определённо будет в отчаянии, когда они вернутся. Ей хотелось бы просто поступить, как Ханна, и пописить прямо здесь, и покончить с этим, но она никак не могла этого сделать, просто не стоило этого делать, она могла сдержаться, скоро она смог пописить. По крайней мере, она надеялась, что это ненадолго.

