О том, чтобы взорваться

Автор: desperation_fan [x] (f)

*000*2018-06-02 23:46

Итак, это первая история, которую я представил здесь. Спасибо @Rick Dixon за полезную идею.

О том, чтобы взорваться

«САРА!! ЛИНДСИ!! — крикнул Алекс через закрытую дверь в*нной. «Торопиться!! Я должен идти о-очень плохо!!!”

«Да, хорошо, Алекс, через минуту», — ответила Сара. Алекс застонала, перепрыгивая с ноги на ногу, её левая рука была прижата к паху, где она поселилась последние семь часов. — Ты это говорил! Давай, я взорвусь!!” Одетая в чёрные шорты и белую футболку, Алекс наклонилась вперёд, её живот болел от всей жидкости внутри неё. «Омигауд!!» она думала. «Сколько они ещё могут терпеть?!» Невысокая, загорелая, спортивная девушка терпела с тех пор, как проснулась. Обычно туалет был её первой остановкой, но не сегодня. Её сёстры остались с ней, так как они обе ремонтировали свои дома. Ей нравилось быть в компании, но теперь её бедный, вздувшийся мочевой пузырь расплачивался за её щедрость. В агонии она снова постучала в дверь. «Можете ли вы двое, пожалуйста, впустить меня!! Я выскочу отсюда!!!»

— Ненадолго, Алекс! Обещать!»

«АРРРР» Алекс ещё сильнее сжала кулак в промежности. Ей было так больно прямо сейчас. «Конечно, мой домовладелец выбирает сегодня из всех дней, чтобы заменить ковёр в коридорах». Алекс знала об этом на прошлой неделе, но теперь она весь день провела взаперти в своём доме. Она даже не могла спросить у соседки, может ли она воспользоваться их в*нной. В ловушке с мучительно полным мочевым пузырём. Она снова постучала, сильно и яростно. «НУ ЖЕ!!! Пожалуйста, умоляю вас, впустите меня!! Я не выдержу долго, я сейчас взорвусь!!!»

«Не драматизируйте! Мы почти закончили, обещаю!!

«Омигавдохмигавдохмигауд!!!» — пробормотал Алекс. Она была в полной и абсолютной агонии. Ей никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь. Теперь это был не только её мочевой пузырь, всё её тело казалось, что оно расширяется от всей сдерживаемой жидкости. Испугавшись того, что с ней происходит, она снова постучала в дверь. «ПЛИАААА!!! Я не шучу, я готов ВЗРЫВАТЬСЯ!!!!»

Нет ответа.

Алекс вспотел от давления, которое она чувствовала. Всё было натянуто до предела. Теперь осталось немного… В в*нной Сара и Линдси делали друг другу уход за лицом и педикюр. Они не торопились заканчивать, как вдруг…

*БУМ*

«Что это было?!» — спросила Сара, слегка запаниковав. Под дверью текла жидкость. Осторожно Линдсей шагнула в растущую реку и открыла дверь. Они были потрясены, обнаружив одежду и нижнее бельё Алекса, плавающие в огромной реке жидкости. Алекс не шутил.

Она действительно собиралась взорваться!!

*003*2019-01-25 01:30

{{8 часов назад, Безумный Пузырь сказал:

Это было потрясающе! Делаете ли вы другие истории?

}}

Я не считаю омо своей сильной стороной. Хотя, если идея меня действительно зацепит, я попробую что-то с ней сделать. Скажу, что лично я запросы не принимаю. Я и так очень медленно пишу, и мне не нужно оказывать на себя дополнительное давление. С учётом сказанного, я довольно часто просматриваю прикреплённую ветку запросов. Если у вас есть идея, опубликуйте её там. :)

