История призраков — часть 5

Автор: Gothes [x] (-)

*000*2020-02-09 20:14

ГЛАВА 5: ХАОС

Софи была мокрой. Вся её одежда ниже талии была пропитана мочой. Ей было невероятно неудобно возвращаться домой в холодную ночь, которая казалась ещё более холодной из-за влажности на ногах и в паху. В конце концов Софи добралась до своей деревни, и, к счастью, люди почти не видели её, так как дневной свет почти исчез. Однако Софи всё ещё волновалась. Ей пришлось войти в дом так, чтобы её мать не заметила, чтобы избежать дальнейшего смущения в тот день. Когда Софи, наконец, добралась до двери дома, она глубоко вздохнула и уже собиралась открыть её, когда тихий голос испугал девушку: «Софи!»

Это её мать приближалась к ней издалека.

«Мама!», голос Софи дрожал: «Ты меня напугала!»

«Прости, дорогой».

«Где ты была?!», спросила Софи.

«Я только что вернулся из дома твоей бабушки, я вернул ей её серебряную тарелку».

— Ты всё время был позади меня?

«Да, я был довольно далеко и не был уверен, что это ты, пока ты не добрался до дома… Ты вернул ключ?»

«Да, он у меня здесь», тихо сказала Софи.

«Хорошо, тогда пойдём внутрь», — сказала Лорин, подойдя ближе к Софи. Молодая женщина запаниковала, так как не знала, что теперь делать. К счастью, внутри и снаружи дома не было света, поэтому она укрылась в тени.

Однако из-за темноты Софи не могла сразу найти замочную скважину и поэтому начала возиться с дрожащими пальцами, пытаясь нащупать отверстие.

«Что случилось, дорогая?», спросила её мать.

«Я не могу найти замочную скважину, слишком темно!»

Лорин хихикнула: «Продолжай искать, Софи!»

В этот момент мать почувствовала что-то странное. Софи услышала, как она вдохнула, и подумала: «Дерьмо! От меня всё ещё пахнет мочой!»

«Софи, от тебя странно пахнет», — сразу после этого сказала её мать.

«Правда?», Софи избегала зрительного контакта и продолжала искать эту чёртову дыру. Лорин подошла ближе к дочери, когда кислый запах одежды Софи усилился.

— Софи… ты… ты пахнешь мочой?

— Я? — нервно спросила Софи.

«Ну я думаю …»

В этот момент Софи наконец открыла дверь и собиралась бежать к своей комнате через коридор. К сожалению, было темнее, чем ожидалось, и Софи споткнулась о пару тапочек, как только вошла в дом, тяжело стукнувшись об пол.

«Ради бога, Софи! Что с тобой?!» — сердито закричала её мать от шока.

«Я на чём-то поскользнулся».

«Ты так нервничаешь!… Всё в порядке?!»

«Да, я в порядке, просто немного ударилась головой», — пожаловалась Софи, пока её мать зажигала свечи. Молодая женщина не заметила свет, потому что лёгкое сотрясение мозга заставило её на мгновение забыть обо всём, что её окружало, включая мокрую одежду (и запах). Она встала, когда её мать осветила её, проверяя, всё ли с Софи в порядке. В этот момент она заметила мокрое пятно на юбке Софи и спросила: «Что ты сделала со своей юбкой?» Софи тут же вспомнила о своей проблеме и попыталась как-то скрыть тёмное пятно.

«О… э-э… Ничего», — солгала Софи.

«Что ты сделала со своей юбкой, Софи?!» Лорин пригляделась, пока Софи всё ещё пыталась скрыть своё большое пятно от мочи.

— Я… я просто… Мэри раньше пролила на меня воду. Софи очень гордилась своей ложью, но, к сожалению, её мать не была настолько глупа, чтобы поверить в неё.

— Ты… ты обоссалась, Софи?

— Что?! Нет!.. Говорю тебе, Мэри пролила на меня стакан воды!

«И тогда почему ты пахнешь мочой?!»

Софи шла по тонкому льду, Лорин всегда ненавидела, когда её дочь лгала, и Софи знала это, но она была слишком смущена, чтобы сказать ей правду, и продолжала лгать: «Я не пахну мочой, мама!»

«Софи, я чувствую запах отсюда».

— Ну, может быть, дело в чём-то другом.

Лорин подошла ближе к Софи и схватила её за юбку, она почувствовала это и в конце концов даже почувствовала запах. Мать слегка дёрнулась и отпустила юбку. Она заглянула Софи в глаза и слегка взволнованно спросила: — Вода, говоришь?

Софи кивнула.

«Софи, это не пахнет водой! Если только Мэри случайно не поссала на тебя! … Не лги мне, Софи! Ты же знаешь, я это ненавижу!»

В коридоре воцарилась тишина, и Софи знала, что не может продолжать лгать, и поэтому призналась… вроде: «Хорошо, хорошо!… Я… я шла домой, как… э… вдруг олень выбежал из леса, прямо передо мной, а затем

… Я обмочился, потому что … я испугался».

Лицо Софи покраснело, хотя это была неправда. Однако Лорин всё ещё казалась скептической, а также немного подозрительной.

— Олень? — спросила она.

«Да ни с того ни с сего… и тут я немного помочился».

«Хм… кажется, ты немного помочился, потому что твоя юбка очень мокрая». Мать снова коснулась юбки пальцами. Софи почувствовала себя некомфортно, её мать, казалось, совсем не возмущалась этой ситуацией, а потом она сказала себе: «Конечно, нет! Ты же слышала, что Дана сказала раньше».

Тем не менее, мысль о том, что её мать может быть возбуждена видом её мокрой дочери, вызывала у Софи сильное беспокойство.

«Почему ты всё ещё смотришь на это?», нервно спросила Софи.

«О… Я просто был удивлён… Думаю, ты помочился немного больше, чем думал».

— Наверное, да, — прошептала Софи.

«О, не смущайся, Софи, такое может случиться… даже я обмочился несколько недель назад».

Софи никак не отреагировала на заявление матери, потому что и так всё знала.

«Я не могла сдержаться», — продолжила Лорин, но только потому, что не хотела, чтобы Софи чувствовала себя плохо.

«Теперь иди в свою комнату и надень сухую одежду», — спокойно сказала Лорин и дала Софи подсвечник, чтобы она осветила себе путь в спальню.

Надев ночную рубашку, Софи вошла в гостиную, где её мать зажигала камин. Девушка закрыла дверь, чтобы сохранить тепло в комнате.

«Тебе уже лучше?» — спокойно спросила Лорин.

Софи кивнула, всё ещё немного смущённая. Сначала мать застала её писающей в саду, а потом как она пришла домой в мокрой одежде… очень неудобная ситуация, в которой она оказалась, и стало ещё хуже, когда её мать начала говорить об этом: «Похоже, у тебя было чувствительный мочевой пузырь сегодня, моя дорогая.

«По всей видимости».

«Всё в порядке, Софи. Нам всем иногда нужно пописить».

Софи ответила довольно раздражённо: «Да, мама, я знаю».

«Прости, Софи. Я просто не хочу, чтобы ты смущалась. Это может случиться».

«Знаю, знаю… Мы можем поговорить о чём-нибудь ещё?!»

«Конечно», сказала Лорин.

Оба замолчали, и только потрескивающее пламя издавало звук. Софи почувствовала какое-то напряжение в комнате. Она чувствовала, что её мать, вероятно, что-то заметила, но, возможно, Софи просто была параноиком.

Когда настоящий костёр разжёг её мать, встала, немного почистила юбку и сказала: «Ну, все эти разговоры о том, чтобы пописить, заставили меня уйти, я сейчас вернусь».

Софи проигнорировала её, так как её раздражало, что её мать снова подняла эту тему. Лорин подошла к двери и попыталась открыть её… но это не сработало. Она продолжала дёргать ручку двери, но она не открывалась.

— Почему ты заперла дверь, Софи?

— Что? — спросила девушка в другом конце комнаты.

«Дверь… Отопри её, пожалуйста».

Софи была сбита с толку: «Он заперт?»

«Да, Софи, он заперт!», раздражённо сказала мать: «Не могли бы вы открыть его?!»

— Я… я не запер его.

«Да ладно, Софи, не начинай шутить, что ты уже не ребёнок».

«Мама, я не заперла его! … Чёрт, у нас даже нет ключа от него!», сказала Софи, подходя к матери.

«Вы правы!», заметила Лорин: «Может быть, он просто застрял».

Софи изо всех сил пыталась дёрнуть дверь, но ничего не вышло.

«Только не говорите мне, что мы застряли здесь!», сказала мать, слегка запаниковав.

— Не волнуйся, мы как-нибудь выберемся отсюда.

«Может, окно?», — предположила Лорин, снова и снова пытаясь открыть дверь. Софи повернулась, чтобы пойти проверить окно, когда испугалась. Прямо перед собой она увидела Дану, смотрящую на обеих женщин с игривой, но слегка злобной улыбкой. Софи была потрясена и не могла оторвать глаз от призрака. Дана помахала Софи и исчезла. Её мать сзади ничего не заметила, так как всё ещё дёргала дверь. Софи начала паниковать, она знала, что сейчас произойдёт. Девушка подбежала к окну и попыталась открыть его, но оно тоже было заперто. Она снова заметила снаружи Дану с широкой улыбкой на лице.

«Выпустите нас», попыталась прошептать Софи. Дана подошла к окну и сказала: «Я буду, но сначала я хочу увидеть, как вы оба боретесь».

Софи услышала, что призрак сказал через стекло, и снова прошептала: «Нет, пожалуйста! Не при моей матери!»

Дана кивнула и снова исчезла. В этот момент Софи почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. «Дерьмо!», сказала Софи. Лорин услышала это и посмотрела на дочь.

«Окно тоже заперто!»

«Что?!», разозлившись, она затопала к окну и тоже тщетно пыталась его открыть.

«Что, чёрт возьми, происходит?!» — пожаловалась Лорин. Потом она вдруг замолчала. Софи, чей мочевой пузырь становился всё больше и больше, заметила, что её мать смотрит куда-то снаружи. Девушке также не нужно было выглядывать, чтобы знать, на что или, лучше сказать, на кого она смотрит. Молодая женщина начала немного ощущать давление в мочевом пузыре и начала скрещивать ноги, но вела себя так, как будто ничего не происходило.

«Что нам теперь делать?» — спросила она у матери.

«Я не знаю», сказала Лорин с лёгким шоком на лице. Мать отошла и попыталась дотянуться до двери, как вдруг остановилась: «Аргх!» Лорин вздрогнула и положила руки на живот.

«Что такое?», спросила Софи, хотя знала, что происходит.

«Мне нужно в туалет, я уже говорила тебе», сказала мать Софи и снова двинулась к двери.

«Выхода нет», — в отчаянии подумала Софи. Она уже согнулась и продолжала ёрзать со скрещёнными ногами, всё ещё пытаясь скрыть свою потребность от матери, которая, очевидно, не была в таком отчаянии, как она… пока.

«Давай!», сердито закричала Лорин в дверь. Она продолжала тянуть, стучать и пинать, надеясь, что что-то случится, но её усилия не окупились. Лорин тоже захотелось в туалет. Софи увидела, как она начала скрещивать ноги и тайно зажать между ними руку на несколько секунд. Вместо этого молодая женщина уже была в таком отчаянии, что едва могла двигаться.

Её мать заметила, что она замолчала, посмотрела на неё и увидела борющееся выражение лица дочери.

— Ты в порядке, дорогой? — осторожно спросила Лорин.

Софи помедлила с ответом, так как ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы не потерять контроль.

«Мне тоже нужен туалет», сказала она наконец самым тихим голосом. Её мать хмыкнула, и затем в комнате снова воцарилась тишина.

— Это плохо, Софи?

Софи помолчала, а потом слабо прошептала: «Да».

Внешне они оба старались не показывать друг другу, в каком они отчаянии на самом деле, но Лорин заметила, как Софи мягко перепрыгивала с ноги на ногу. Девочка знала, что единственный выход — пописить перед мамой и наоборот, но сама мысль об этом была невероятно смущающей.

Желание росло и росло в обоих мочевых пузырях, пока Софи не смогла сдержаться и не начала хватать себя за промежность обеими руками.

— О, моя бедная Софи. Видеть свою дочь в нужде Лорин было неприятно, но даже она уже боролась с мочевым пузырём. Мать прислонилась к двери, отчаянно прижимая всё к своей промежности.

«Мама, я… я не могу удержаться!»

— Я тоже, дорогой… Нам… нужно найти во что пописить.

Софи кивнула.

«Чашки, Софи, там!»

Лорин указала на шкаф рядом с камином, и Софи осторожно подошла к нему. Нагнувшись и зажав одну руку между ног, она открыла шкаф, но он был пуст.

«Здесь ничего нет!» — запаниковала девушка.

«Какая?!» Лорин повернула голову к Софи и тоже заметила пустой шкаф. Оба знали, что в этом виновата Дана, и даже не пытались это объяснить.

«О нет, нет, нет! Я не собираюсь писить на пол, Софи».

Софи потеряла дар речи, она так старалась не потерять контроль, что больше не могла говорить. Девушка огляделась, пытаясь найти, во что бы помочиться, но гостиная была маленькой и пустой. Вместо этого её внимание привлекло другое, от чего её мочевой пузырь стал ещё тяжелее: на полу между ног матери она заметила какие-то капли и крошечные лужицы.

«Мама…», прошептала она умирающим голосом. Лорин посмотрела на неё и увидела, как Софи смотрит на лужи.

«Софи, не смотри…», она остановилась и схватила себя за промежность ещё крепче, когда несколько капель снова упали на землю. Софи не могла этого вынести и отвела взгляд.

«Нам нужно найти что-то… быстро», прошептала её мать в отчаянии.

«Мама, я больше не могу сдерживаться!»

«Я знаю, Софи. Я знаю, я тоже разрываюсь… Мне так сильно надо пописить».

Тон голоса матери заставил Софи ослабнуть, и она поняла, что всё кончено.

«Мама, прости, но… но…»

Девушка быстро отошла от шкафа на середину комнаты, задрала ночную рубашку и от чистого отчаяния начала писить на пол. Моча начала сильно брызгать на деревянные доски, и от облегчения Софи почувствовала себя самой счастливой женщиной на земле.

Мать смотрела на неё с болью. Вид потока мокрой мочи её дочери и его звук ещё больше усилили её желание. В тот момент, когда она услышала, как Софи застонала от облегчения, она больше не могла сдерживаться. Лорин задрала юбку и начала писить, даже не присев на корточки. Она стянула трусики в сторону, и из неё вырвался самый большой поток мочи.

«Мама, нет!» — сказала Софи, подняв глаза и увидев, что её собственная мать писает, стоя прямо перед ней. Брызги материнской мочи падали на Софи.

«Прости, дорогая, я не могла… Аааа», — простонала мать и тоже присела на корточки. Мать и дочь мочились друг перед другом, как будто это было самой нормальной вещью в мире. Потоки плескались и двигались по всему полу, так как оба не могли оставаться на месте.

«О, Софи, мне так хорошо!»

Софи кивнула, но отвела взгляд, потому что не могла вынести вида маминой мочи, вытекающей из неё. Лорин, с другой стороны, была загипнотизирована, увидев, как её дочь сильно мочится перед ней. Она не была ни взволнована, ни возбуждена, она просто не могла оторвать глаз от настоящей красоты своей дочери, которая была освещена тёплым светом огня, нежно гладившего её лицо. Наверняка странный момент, чтобы восхищаться собственной дочерью, но лёгкость, которую чувствовала Лорин, сводила её с ума.

На полу две лужи сливались в одну и она росла и росла. Они уже собирались затопить всю комнату, когда Софи наконец остановилась. Она была истощена, но ещё не была готова встать, хотя прекрасно осознавала, что её гениталии всё ещё открыты для матери, но чувство облегчения было настолько сильным, что в тот момент ей было всё равно. Лорин отвела глаза от Софи и уставилась на свой поток. Затем она снова посмотрела на дочь и увидела, что у неё перехватило дыхание.

«Ты в порядке, дорогая?» Софи услышала облегчение в голосе матери. Она снова кивнула.

«Не волнуйся, Софи, ты можешь смотреть на меня. Я больше не смущаюсь», — сказала Лорин, всё ещё опорожняя мочевой пузырь.

Софи покачала головой. Затем она снова натянула своё нижнее бельё, всё ещё сидя на корточках на полу, но тут же встала, почувствовав, как её тапочки впитывают мочу на полу. Она выбралась из гигантской лужи и взяла их.

«Хорошо», сказала её мать: «Я думаю, что и здесь я закончила». Лорин вернула трусики на место и встала.

«О господи, я чувствую себя намного лучше. Посмотрите, какой беспорядок мы устроили! … Немного пахнет», — хихикнула мать. Софи всё ещё теряла дар речи и ничего не говорила.

«Ты в порядке?»

Софи кивнула. У обеих женщин перехватило дыхание, когда Софи заметила что-то странное. Запертая дверь волшебным образом открылась, и из неё вытекла большая лужа жёлтой мочи.

«Смотрите!», сказала Софи удивлённо: «Он движется!»

Женщины стали следить за мочой из двери в тёмный коридор и заметили, что дверь дома тоже открыта и моча как раз вытекает из неё в деревню.

Софи и Лорин знали, кто за этим стоит, но обе молчали и смотрели как заворожённые. Затем, когда вся моча вышла из дома, из-за входа появилась голова Даны. Она улыбнулась Софи и её матери, послала им воздушный поцелуй, а затем осторожно закрыла дверь, помахав рукой на прощание.

«Твой друг?», спросила Лорин.

«Наш друг», хихикнула Софи.

Конец (?)

