Долгий день в школе

Автор: Glowsicle

*000*2021-09-23 08:24

Всем привет! Протекающие/смачивающие метки относятся к следующей главе. Этот фокусируется на настройке и создании некоторого отчаяния. Если вы ничего не поняли из моего последнего рассказа или не читали его, то я гораздо больший поклонник сдерживания и отчаяния/протечки, чем любого смачивания как такового, но я постараюсь сделать правильно обе части. Также всем персонажам 18 лет, и им комфортно друг с другом. Эта глава, вероятно, будет короче следующей, так как я только начинаю. Надеюсь вам нравится!

У Анны было много интересного. Она была высокой и красивой, со светлыми волосами и загорелой кожей. Мальчикам, похоже, она нравилась достаточно хорошо, и у неё никогда не было проблем с тем, чтобы оставаться стройной. К сожалению, она была совершенно средней ученицей. Она много пропадала в классе и не присоединялась ни к каким клубам или мероприятиям, кроме того, что была в группе поддержки СП на первом курсе. Большую часть времени её оценки были тройками с редкими вкраплениями четвёрок, и это её вполне устраивало.

Но теперь она была старшеклассницей, а это означало, что ей нужно собраться, если она хочет поступить в хороший колледж. Это означало вступление в клубы и получение более высоких оценок. К счастью, у школы был способ добиться и того, и другого: репетиторский клуб. Репетиторский клуб был клубом для людей, которые хотели помочь другим, а также для студентов, которым нужна помощь по некоторым предметам. К сожалению, клуб собрался только за час до начала занятий, так как именно в это время большинство учеников было доступно для участия.

В тот день Анна проснулась поздно, и ей нужно было спешить, чтобы попасть в клуб вовремя. Это означало, что у неё не было времени на настоящий завтрак, хотя на выходе она взяла питательный коктейль. Это также означало, что она забыла воспользоваться туалетом, прежде чем уйти. Она не осознавала этого до тех пор, пока питательный коктейль не закончился, и она не собирала свои тетради, когда клуб репетиторов закончился.

Тупая боль пульсировала внизу живота Анны, когда она застегнула сумку и повесила её на плечи. Её бутылка с водой издала хлюпающий звук, толкаясь в сумке, и она внутренне застонала от собственной глупости. Анна ненавидела пользоваться общественными туалетами не только потому, что они были отвратительными, но и потому, что она очень громко писила и не любила, когда другие слышали. Она взглянула на свой телефон — до звонка оставалось пять минут. Она могла заскочить в туалет, пока большинство людей шло на занятия, и справить нужду наедине. Когда она уже собиралась уйти в туалет, кто-то хлопнул её по плечу. Это был Мэтт, лучший друг Анны. Как и Анна, Мэтт плохо учился в школе и вступил в клуб репетиторов.

— Хорошая работа сегодня, А, — сказал Мэтт. — Я уверен, они быстро научат тебя читать.

— Ха-ха.

Анна закатила глаза. «Громкие слова от человека, который едва может написать собственное имя».

«Когда-нибудь я туда доберусь», — ответил Мэтт. «Хотите вместе пойти на математику?»

Анна колебалась. Она очень хотела найти туалет, но не хотела говорить об этом. Кроме того, их учителю математики нравилось, когда люди приходили пораньше. Она могла терпеть в течение одного класса.

— Конечно, — наконец сказала Анна. — Пойдём.

К началу занятий Анна уже сомневалась в своём решении. Её питательный коктейль начал проникать в мочевой пузырь, и она продолжала ёрзать на стуле, не осознавая этого. Она забыла, что сегодня была двойная математика, а это означало, что занятия будут в два раза длиннее обычного. Шли минуты, Анне становилось всё более и более неудобно. Она ритмично сжималась, чтобы продолжать терепть.

— Мисс Фредерик, — позвал учитель.

Анна привлекла его внимание. Учитель указала на задачу на доске. Он выжидающе протянул ей кусок мела.

«Не могли бы вы подойти сюда и решить это?» - спросил он.

Со стола рядом с ней Мэтт сочувственно посмотрел на неё. Ни один из них не был хорош в математике.

Анна знала, что у неё нет выбора. Осторожно она соскользнула со своего места, чувствуя, как весь вес её мочевого пузыря давит на её промежность, когда она двинулась вперёд. Читая задачу на доске, она переминалась с ноги на ногу, стараясь как можно осторожнее ёрзать. Её мочевой пузырь был полностью готов к опорожнению и не собирался сдаваться.

Перед тем, как попытаться ответить, Анна набросала под записями учителя какие-то расчёты. Она посмотрела на своего учителя с надеждой, но он покачал головой.

— Ты близко, — сказал он. «Не забудьте преобразовать единицы измерения».

Анна снова посмотрела на свою работу. К счастью, на прошлой неделе она занималась такой математикой в ??клубе репетиторов, так что у неё было некоторое представление о том, что она делает. Пока она проверяла свои расчёты, на неё нахлынула сильная волна срочности. Она замерла, напрягая все нижние мышцы. Её ягодицы сжались, когда она надавила на свою уретру. Через секунду волна прошла и Анна бросилась писать очередной ответ.

— Очень хорошо, — сказал учитель. — Вы можете вернуться на своё место.

Анна быстро вернулась к своему столу. Как только она села, Мэтт одарил её странным взглядом.

«Что с тобой не так?» — спросил он обвиняюще. «Ты выглядел таким напряжённым».

— Ничего, — сказала Анна. «Замолчи».

Мэтт продолжал идти. — Серьёзно, ты выглядел так, словно тебе захотелось пописить.

Анна уставилась на него:

— Не будь идиотом.

Глаза Мэтта расширились. 

— Вы полностью сделали, не так ли? — дразняще спросил он.

— Нет, — возразила Анна, но Мэтт уже ухмылялся. — Я сказал, заткнись!

— Насколько плохо? — спросил он. — Когда ты в последний раз ходила в туалет?

Анна стиснула зубы. 

— Вчера вечером.

Мэтт громко рассмеялся, его улыбка стала шире. Учитель бросил на него свирепый взгляд, и он поднял руки в извинении. Анна отвернулась от Мэтта, решив отвлечься от своего мочевого пузыря и сосредоточившись на классе. Какое-то время это работало. Но тут она услышала тихий хлюпающий звук рядом с собой. Она слегка повернула голову и увидела, что Мэтт покачивает бутылку с водой из стороны в сторону, подавляя ухмылку. Звук воды, плещущейся о края, не позволял Анне сосредоточиться ни на чём, кроме усиливающейся потребности в облегчении.

— Мэтт, — прошипела она, — перестань.

Но Мэтт продолжал идти. Некоторые студенты обернулись, чтобы посмотреть, что это за хлюпающий звук, но, похоже, никто не понял. Звук сводил Анну с ума. Она слегка скрестила ноги под столом, крепко сжимая карандаш в руке.

— Я серьёзно, — снова прошептала она Мэтту.

— Серьёзно, я сейчас обоссусь, — ответил Мэтт. Выплёскивание продолжалось, и Анна почувствовала, что ей становится жарко от усилия держаться. Её мочевой пузырь казался переполненным водяным шаром, который скользил повсюду, так что его было невозможно сдержаться, чтобы не описиться.

Спустя, казалось, целую вечность, раздался звонок. Дубли первого периода означали, что все шли сразу с занятий на обед. Анна сорвалась со своего места в предвкушении найти туалет - потом чуть она до чёртиков хотела ссать. Моча за целую ночь и утро теперь кипела в её мочевом пузыре, и ей приходилось резко выворачивать бёдра и сжимать их вместе, чтобы удержать всё внутри. Она чувствовала, как Мэтт смеётся над ней, пока она извивалась на месте, борясь с океан внутри неё.

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем проход освободился, но, наконец, Анне удалось сбежать из класса. Она была так готова рвануть в туалет, что даже не посмотрела, куда идёт, и в итоге наткнулась прямо на кого-то. От удара её мочевой пузырь сотрясся, и ей пришлось бороться, чтобы удержать руки подальше от промежности в переполненном коридоре.

«Вау», — сказал человек. 

Анна подняла голову и увидела своего парня Тейлора.

— Полегче, детка, — сказал он. — Где огонь?

Анна подбирала слова.

— Что ты здесь делаешь?

Тейлор пожал плечами.

— Я хотел проводить тебя на обед.

Он посмотрел мимо Анны, чтобы увидеть Мэтта:

— Эй братан.

— Как дела?

Мэтт присоединился к небольшой группе.

— Значит, мы идём обедать?

Два мальчика посмотрели на Анну, которая была в противоречии. С одной стороны, она умирала за туалет. Но Тейлор и Мэтт были готовы пойти на обед, и она не хотела их задерживать. Кроме того, у входа в столовую был туалет. Возможно, она могла бы проскользнуть внутрь, пока мальчики стоят в очереди за едой.

— Конечно, — сказала Анна. — Пойдём.

*003*2021-10-06 19:13

Финальная глава! Надеюсь вам нравится. В конце это может стать немного нереалистичным, но эй, в этом и есть удовольствие.

Анна выругалась, когда они подошли к столовой. Она забыла, что во время обеда у туалетов столовой обычно выстраивались огромные очереди, поскольку никто не хотел идти в спортивное крыло, чтобы воспользоваться там туалетами. Она тихонько всхлипнула, когда её мочевой пузырь боролся с ней, но не возражала, когда Тейлор повёл её в столовую. Тейлор и Мэтт встали в очередь, но Анна не могла представить, что может так долго простоять, не влезая в штаны, поэтому вместо этого решила найти им столик. Школьные обеды в любом случае обычно были отвратительными, а иногда она вообще их не ела.

Она нашла пустой столик и села, скрестив ноги и упёршись задом в табуретку. Она была в таком отчаянии, что не могла перестать ёрзать, скользя взад-вперёд по табурету и покачивая бёдрами из стороны в сторону. Её мочевой пузырь был болезненно переполнен, и она была удивлена, что ещё не протекла, хотя была уверена, что это не за горами. Её единственная надежда заключалась в том, что к окончанию обеда в туалетах столовой не будет очередей, и она сможет уйти до следующего урока. У всех старшеклассников были свободные последние уроки, так что ей оставалось пройти ещё только один урок, но она очень сомневалась, что сможет продержаться без обеда, не говоря уже о другом уроке.

Мэтт подошёл к столу первым. 

— Ты действительно хочешь писить, не так ли? — спросил он. — Почему бы тебе просто не уйти?

— Там есть очередь, — отрезала Анна. — И я не хочу идти в спортивное крыло.

— Ну, ты должен когда-нибудь пойти, — сказал Мэтт. — Ты выглядишь так, будто сейчас обписаешься.

Анна посмотрела на него, но Тейлор присоединился к ним, прежде чем она успела что-то сказать. Он пододвинул ей поднос с арбузами и пакет молока.

— Обед-менеджер дал мне дополнительно для вас, — сказал он.

Мэтт закатил глаза. 

— Все любят квотербека.

Тейлор ухмыльнулся:

— Не ревнуй.

Анне очень не хотелось ни есть арбуз, ни пить молоко. Было ощущение, что внутри неё уже было безумное количество жидкости. Но Тейлор изо всех сил старался достать их для неё, поэтому она начала осторожно обкусывать края фруктов и сделала глоток молока.

— Так что у вас, ребята, дальше? — спросил Мэтт, жуя собственный арбуз.

«Наука», — одновременно ответили Анна и Тейлор.

— Я слышал, что мы делаем круговорот воды, — небрежно прокомментировал Тейлор.

— О боже, — простонала Анна себе под нос.

— Круговорот воды? — толкнул Мэтт. — Разве это не для школьников?

— Не стучи, пока не узнаешь, — пошутил Тейлор. — Держу пари, ты даже не можешь назвать шаги.

Мэтт нахмурился в фальшивой мысли. «Испарение… это когда вода исчезает в небе. Конденсация… это когда все собирается вместе в облака».

Он бросил на Анну дразнящий взгляд, говоря о последнем шаге: «Осадки. Когда вся вода становится слишком тяжёлой и небу нужно, чтобы она вытекала. Вот когда у нас дождь и буря. большой, текущий океан».

Дыхание Анны участилось, и она подавила стон. Её мочевой пузырь сжался от слов Мэтта, и она была почти уверена, что через несколько секунд из неё вырвется целый океан, если он не угомонится. Она крепче скрестила ноги, снова покачиваясь взад-вперёд на табурете.

«На самом деле я думаю, что есть четвёртый шаг», — говорила Тейлор, но Анна не могла сосредоточиться.

«Я собираюсь сходить в туалет перед уроком», — выпалила она и умчалась от стола так быстро, как только позволил ей вздутый мочевой пузырь, прежде чем Мэтт или Тейлор успели что-то сказать. На этот раз, когда Анна увидела очередь из студенток возле туалета, она заскулила, быстро скрестив ноги и вжав ногти в ладони. Она никак не могла добраться до спортзала до того, как прозвенит звонок, но, может быть, если очередь будет двигаться достаточно быстро…

Анна быстро встала в очередь. Никто перед ней не казался даже наполовину таким отчаянным, но по опыту она знала, что никто из них не позволит ей резаться. Леска поползла вперёд, и Анна подпрыгнула на месте, когда её мочевой пузырь наполнился. Она переместила свой вес, потёрла руки о бёдра и безуспешно пыталась свести свои извивающиеся движения к минимуму. Она могла слышать смыв унитазов в туалете, и это было абсолютной пыткой, напоминая ей с каждым смывом о том, как хорошо было бы открыть шлюзы и дать волю, разбрызгивая золото на всё, что она стоила. Анна быстро отогнала этот образ, быстрее потирая бёдра и молясь, чтобы очередь поторопилась. Однако это было бесполезно — как только она наконец приблизилась к началу очереди, прозвенел звонок, и люди начали вытекать в коридоры.

— Нет… — тихо простонала Анна. Она была так близко, ведь перед ней было всего три человека. Было заманчиво остаться в очереди, даже если это означало, что она опоздает к науке. Конечно, ещё одно опоздание стоило того, чтобы не вымочить себя посреди урока.

Как только она решила остаться в очереди, Тейлор вышла из столовой. Анна быстро выпрямилась, хотя и не могла заставить себя раздвинуть бёдра. Мэтт вышел из столовой из-за спины Тейлора, одарил Анну одним взглядом, который сказал ей всё, что ей нужно было знать о его вере в её удерживающие способности, и направился по коридору к своему следующему классу.

— Готов идти, детка? — спросил Тейлор, как будто Анна явно не потела пулями в очереди в туалете из-за усилия, с которым она терпела.

«На самом деле я не успела», — призналась Анна. «Длинная линия».

Тейлор кивнул, и у Анны внезапно возникло ощущение, что он хорошо осведомлён о её ситуации. «Облом. Но миссис Клэй не хочет, чтобы мы опоздали. Вы можете продержаться ещё один урок, не так ли?»

В этот момент Анна не была уверена, что сможет продержаться ещё одну минуту. Но Тейлор вопросительно смотрел на неё, а позади него по коридору шёл смотритель, следя за тем, чтобы все пришли в класс.

— Хорошо, — сказала Анна, с трудом делая шаги от туалета к Тейлору. 

Он повёл её, дрожа от отчаяния, по коридорам в научную комнату, где они сели за лабораторный стол в среднем ряду. Анна вертела попой по кругу вокруг своего сиденья, которое издавало тихий шорох, так как на сиденьях были подушки из тонкой ткани. Она напряжённо скрестила ноги, покачивая коленями взад-вперёд под столом.

Как и было обещано, урок в тот день был посвящён водному циклу. Анна тряслась и кряхтела, когда миссис Клэй сначала проигрывала видео, в котором анимированная капля дождя плывёт в озере под хлынувшие, плещущиеся звуки дождя, а затем сотни крошечных дождевых капель объединяются в облако. Последней каплей стало то, что анимированное дождевое облако почувствовало, что «становится слишком тяжёлым» и «не может больше удерживать воду», и было изображено справляющим нужду в гигантском океаническом туалете.

— Аааа… — слегка простонала Анна, быстро заглушая звук рукой. Её мочевой пузырь резко при этом сжался, и из неё вырвалась длинная стремительная струя мочи, которая впиталась в её нижнее бельё. За первым рывком быстро последовал второй, который достиг её джинсов. Тело Анны дёрнулось под столом, бесполезно борясь с протечками.

— Ах, — вторило ей облако на экране, — какое сладкое облегчение!

Рот Анны образовал маленькую букву О, когда с её губ потекла очередная капля. Она почувствовала, как его тепло распространилось по её ягодицам, прежде чем взять свободную руку и вдавить её себе в промежность. К счастью, для видеосъёмки свет был выключен, и в комнате было темно.

Анна почувствовала на себе взгляд. Она была почти уверена, что Тейлор смотрит, но не могла сосредоточиться на этом, так как снова слила информацию. Плотина трескалась, и быстро. Она отчаянно потёрла рукой промежность, глаза закатились, а мочевой пузырь пульсировал.

— Э-э… — выдохнула она. Затем она застонала себе под нос. — О, боже мой…

Её следующая утечка сопровождалась слышимым шипением. Она прижала руку к своей промежности, но это только заставило мочу брызнуть обратно на неё. Её подушка сиденья быстро впитывала мочу, чего не могли её штаны, поскольку они становились всё более и более насыщенными с каждым вытекающим струем.

Справа от Анны Тейлор дышал тяжелее, чем обычно. Она попыталась бросить на него взгляд, но её глаза метнулись к потолку, когда её тело перекатилось с новой волной отчаяния. Капли дождя на экране проектора теперь исполняли танец дождя, с шумом падая обратно в озеро.

Анна была почти уверена, что она всё ещё продолжает течь — она не останавливалась с момента последней утечки. Она наклонила бёдра, прерывисто дыша, пытаясь перекрыть поток, но её мочевой пузырь был слабым из-за дневного стресса. Место её штанов было тёплым и мокрым, и она с ужасом осознала, что активно обмокает прямо рядом со своим парнем, пока они сидели и смотрели видео о писающих облаках. Она прикусила нижнюю губу, чтобы сдержать стон, который поднимался из её горла, дыхание всё ещё вырывалось быстрыми, резкими рывками, когда она качала промокшую промежность на руке. Её другая рука выпала изо рта, чтобы схватиться за стул под ней, пока она боролась. Она и не осознавала, сколько воды вытекло, пока не почувствовала, как край подушки сиденья хлюпает под её ладонью. Под ней послышался капающий звук — она поняла, что это её моча начала капать со стула!

С огромным усилием Анна хмыкнула и напряглась, пока её поток не прекратился. Она всё ещё была в бешенстве от отчаяния. Как можно было выпустить столько наружу и совсем этого не почувствовать? Быстро остывающая мокрая джинсовая ткань, которая теперь цеплялась за её попу, мало помогала, как и мокрый хлюпающий звук, который теперь издавала её подушка сиденья, когда она танцевала в отчаянии. К счастью, её джинсы были чёрными и, если не считать сияния огней, вряд ли продемонстрируют большую влажность. К несчастью, урок закончился только наполовину, и то невольное облегчение, которое она получила, не уменьшило её потребности. Всё её тело было скользким от пота и мочи, и она была уверена, что её лицо горело красным. Даже если ей удастся пройти через класс, она никогда не переживёт дорогу домой.

Анна покачала головой. Она не могла сосредоточиться на этом прямо сейчас. Всё, о чём она могла думать, это как бы удержать мочу внутри себя, секунду за секундой. Она судорожно вздохнула, покачивая попой на стуле, пока видео продолжало воспроизводиться. Миссис Клэй переключила его на другое оживлённое объяснение где-то в разгар отчаянной битвы Анны, и большинство студентов переключили своё внимание на свои телефоны. Анна позволила себе извиваться немного более открыто, зная, что её одноклассники теперь были поглощены своей собственной жизнью.

Она раскачивалась взад-вперёд на своей руке, расставляя и снова скрещивая ноги по мере того, как её потребность возрастала. Шло время, она продолжала издавать короткие, хриплые стоны и хрюканье, прикусывая их, когда переживала новую волну отчаяния. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо была так полна или так готова наполнить ими свои штаны и остальную часть научного крыла. Время от времени изливался новый поток, согревая её попу и промежность, прежде чем впитаться в тканевую подушку.

Анна была в середине довольно большого рывка, когда видео миссис Клэй внезапно начало буферизоваться. Все взгляды обратились к экрану проектора, когда звук оборвался, и Анна замерла, давясь тихими стонами и брюхом, которые ранее были замаскированы звуком из видео. Её дыхание было прерывистым, отчаянным, и она глубоко вдохнула и задержала дыхание, надеясь, что не выдаст себя стоном, пока видео изо всех сил пыталось загрузиться.

«Чёрт бы побрал этот интернет», — сказала миссис Клэй. Она была пожилой женщиной, ещё не привыкшей к использованию технологий в классе, и часто нуждалась в помощи учеников для решения своих проблем.

Рядом с Анной Тейлор покачал головой и нахмурился в притворном согласии. «Анна может помочь вам с этим, миссис Клэй. Она действительно хороша в таких вещах».

Голова Анны повернулась к Тейлору, который ответил на её отчаянный и недоверчивый взгляд чистой невинностью. Его взгляд скользнул вниз к её подпрыгивающим скрещённым ногам, затем снова к её лицу. Он пожал плечами.

— О, это было бы здорово, — говорила миссис Клэй. «Анна, тогда ты не могла бы подойти сюда и посмотреть на это?»

— Я… — Анна с трудом находила слова. «Я на самом деле не очень хорошо с-»

— Ты лучше меня, да? Миссис Клэй сделала знак рукой. «Тогда пошли».

Мозг Анны метался, но она не могла придумать выхода из этого затруднительного положения. С военной точностью она поставила ноги на пол и встала со стула, вздрогнув, когда почувствовала, как моча, которая начала скапливаться под её попой, стекает по её ногам, оставляя мокрые следы в штанах. Её мочевой пузырь закричал, когда она шаркала по комнате, не смея расставить ноги дальше, чем на несколько дюймов. Как только она подошла к компьютеру, она наклонилась и высунула свою попу, сжав щёки и покачивая ими взад-вперёд, притворяясь, что изучает экран компьютера. Ещё одна длинная утечка вырвалась с удивительной силой, прорвав её промокшие штаны и ударившись об пол тихим брызгом. Анна была подавлена. Она даже не знала, что кто-то может так сильно мочиться, особенно если это была всего лишь утечка. Казалось, никто этого не замечал, кроме Тейлора, который с дьявольским интересом наблюдал за её борьбой.

Анна нажала кнопку обновления сайта, быстро переминаясь с ноги на ногу, когда экран замигал белым. Видео начало воспроизводиться снова с самого начала, включая громкие водянистые звуки плескания. Анна закусила губу, почти охваченная отчаянием.

«О, спасибо!» — сказала миссис Клэй. «Теперь, если бы вы могли просто найти наше место…»

Дрожащей рукой Анна пролистала временную шкалу видео, капли пота выступили у неё на лбу, когда она перебирала различные звуки и изображения на водной основе.

«Там!» — сказала миссис Клэй, когда Анна подошла к клипу с большим водопадом, падающим в замедленной съёмке. Капли выплёскивались из основного ручья, сталкиваясь с озером внизу с влажным плеском. Ещё один сильный рывок выстрелил из промежности Анны, громко брызнув на землю. Она задохнулась, сжав бёдра в попытке остановить это, но это продолжалось. Самым большим шагом, на который она была способна, Анна поспешила обратно на своё место, оставляя за собой блестящий мокрый след. Теперь она была уверена, что некоторые ученики, должно быть, разгадали её борьбу, но было трудно волноваться, когда казалось, что она была в нескольких секундах от того, чтобы взорваться и утопить всю школу в горячей золотой моче.

Задница Анны врезалась в сиденье, и она безумно схватилась за свою промежность, сжимая её обеими руками, как будто это была граната, которая взорвётся, если она не сожмёт её достаточно крепко. Из её горла вырвался низкий гудящий звук, который она не могла остановить. Боковым зрением она могла видеть, как грудь Тейлора быстро вздымалась и опускалась, а его дыхание становилось всё более затруднённым.

Анна качала бёдрами, тёрла промежность мокрыми ладонями. В этот момент она не могла сказать, что было старой мочой, а что новой — всё, что она знала, — это короткий всплеск эйфорического облегчения, который наступал, когда она теряла контроль в небольших припадках, и абсолютное отчаяние, которое наступало, когда она боролась, чтобы снова обрести контроль. . Она издала долгий, низкий стон, взглянув на часы. Урок закончится через десять минут — ещё десять минут яркой, водянистой пытки, и она пойдёт в туалет! Её рот наполнился слюной, когда она позволила себе представить пульсирующее оргазмическое облегчение, которое она почувствует, когда наконец найдёт уединение и освобождение, которых так жаждала.

Погружённая в свои мечты, Анна не заметила, как Тейлор потянулся к ней, пока не почувствовала, как его тёплая рука схватила её промокшее бедро. Она бросила на него взгляд, но он смотрел на экран проектора с пустым лицом. Его пальцы тёрлись о внутренний шов её мокрых джинсов, а рука ползла всё выше. Когда он достиг собственных рук Анны, всё ещё крепко сжимавших её промежность, он начал подглядывать. Анна задохнулась от потери поддержки, когда он освободил её руки, свежая струя мочи выплеснулась на её бёдра и их переплетённые руки. Но как только её руки ушли, рука Тейлор опустилась между её ног. Он… держался за неё? Она не могла сказать почему. Разве он не был противен ей? Или, по крайней мере, разочарована тем, что ей восемнадцать лет, и она писается, как маленькая?

Лицо Тейлора ничего не выдавало, но его рука крепко сжимала её. Инстинктивно она повертела бёдрами, потершись о него всем телом, но он так же сильно надавил на неё, согнув запястье так, что оно резко впилось в её набухший мочевой пузырь. Она громко воскликнула, когда из неё вырвался новый поток мочи, не решаясь оглянуться, чтобы посмотреть, не заметил ли кто. Тейлор держал руку неподвижно, пальцы сжимали её складки, а запястье тяжело лежало на её набухшем мочевом пузыре. Анна судорожно дышала, покачивая бёдрами из стороны в сторону, пока моча хлюпала внутри неё. Она была уверена, что если не пописает в следующие несколько секунд, то либо взорвётся, либо сойдёт с ума от отчаяния.

Одной рукой она обхватила ладонь Тейлора снаружи, а другой потрогала влажную подушку сиденья под ней. Зад штанов уже промок насквозь, а на ногах остались следы влаги от маленьких ручейков, которые продолжали стекать на пол. Насколько плохим может быть на самом деле обмывание себя? Она могла наклониться, позволяя моче впитаться в подушку и стекать по её ногам, чтобы присоединиться к маленькой луже, которая уже образовалась под её стулом. Люди могли даже не заметить — в комнате было по-прежнему темно, а занятий в классе на сегодня больше не было.

В отчаянии она наклонилась к Тейлору. 

— Эй, — прошептала она, — я не думаю, что смогу больше сдерживаться… думаю, я сейчас…

Но её размышления прервал громкий звон колокольчика. Класс закончился! Она была в безопасности до тех пор, пока она могла добраться до туалета вовремя. Она вскочила со своего места, не обращая внимания на тёплую мочу, которая выплеснулась из её промежности, когда она устремилась к двери. Студенты столпились у выхода, все пытались выйти первыми, чтобы попасть домой. Анна танцевала на месте посреди толпы, высоко подтянув колени к груди и лихорадочно перепрыгивая с ноги на ногу, когда все вползали в зал черепашьим ползком. Наконец, она вышла из комнаты и, не думая ни о Тейлоре, ни о следе мочи, который она оставляла позади, ни даже о студентах, наблюдающих за ней, бешеным рывком бросилась в туалет.

Но когда она завернула за угол и попала в холл с туалетом, её сердце разбилось. Выстроилась ещё одна очередь, даже длиннее той, что была в обед. Девушки беспокойно переминались с места на место, а некоторые даже держали руки в промежности, как Анна. Она никак не могла сократить эту очередь, и она ни за что не переживёт ожидание. Но мочиться было неоткуда, и Анна отказывалась сдаваться. Она продолжала мчаться мимо туалета, направляясь к чёрному ходу школы. Если бы она могла просто выйти на улицу и найти что-нибудь вне поля зрения студентов, она могла бы сорвать штаны и, наконец, наконец-

Второй раз за день Анна врезалась прямо в кого-то. Это был один из неуклюжих друзей Тейлора из футбольной команды, направлявшийся на студенческую парковку. От удара Анна отшатнулась. Она пошатнулась, её туфли стали скользкими от мочи, и равновесие было нарушено её отчаянием, и она упала на попу.

— Вау, — сказал футболист, — извини.

Но Анна его не слышала. То, что осталось от её удерживающей силы, было отброшено при ударе, и теперь она ничего не могла сделать, чтобы остановить поток. Она собиралась обмочиться, сидя на попе посреди переполненного зала, вот и всё. Откинув голову назад, Анна издала сдавленный стон и взорвалась.

Её выброс начался так сильно, что вылетел из неё по большой дуге, брызгая на линолеум в метре от того места, где она сидела. Облегчение было сильнее, чем всё, что она когда-либо чувствовала раньше. Её руки дрожали под ней, изо всех сил пытаясь поддержать её, когда она тяжело дышала, всё ещё нерешительно пытаясь остановить разбивающийся поток. Футболист уже потерял к ней интерес и повернулся, но она была уверена, что другие смотрят. Тем не менее, посреди полной эйфории, она не могла заставить себя заботиться. Моча выплеснулась через её джинсы, часть её впиталась в джинсовую ткань и упала обратно на её мокрую попу. Дуга сгладилась, когда она заставила себя принять более вертикальное сидячее положение, шлёпнувшись об пол между ног. Анна сильно прикусила губу, стараясь не корчиться от облегчения. Она никогда не чувствовала себя лучше, чем это.

В тумане она почувствовала, как кто-то схватил её за руку и поднял на ноги. Это был Тейлор, держащий обе их школьные сумки. Колени Анны ослабели, когда она промокла, но Тейлор удержала её, ведя их обоих по коридору и подальше от большой лужи, которую она создала. Не то чтобы это помогло — она по-прежнему двигалась в полную силу, оставляя за собой ещё один след. Не нужно быть детективом, чтобы понять, откуда всё это взялось. Но Тейлор продолжал идти, ведя Анну в ещё более переполненный коридор.

«Что…»

Анна попыталась спросить, но остановилась, когда Тейлор прижал свою большую руку к её мочевому пузырю. Её поток хлынул ещё сильнее, и она не смогла подавить стон, сорвавшийся с её губ.

«Ты должен молчать», — прошептал Тейлор, но Анна ничего не могла с собой поделать. Всё было так хорошо — рука Тейлор на её набухшем мочевом пузыре, горячая моча, вытекающая из её губ, даже остаточное чувство отчаяния, когда она полилась на школьный пол. Она наклонилась к его руке, громко хныкая.

— Детка, — снова сказал Тейлор. — Я серьёзно. Ты должен быть тонким.

Он прислонил её к шкафчику, рука, которая не была на её мочевом пузыре, ослабила хватку на её руке. Она начала скользить по стене, колени всё ещё были слабыми, но его свободная рука легла на её промокшую промежность, удерживая её в вертикальном положении, пока она брызгала мочой на его руку. Её глаза закатились, когда она боролась с ещё одним стоном, и он накрыл её рот своим, проглотив его для неё. Если бы она была более ясной, она была бы благодарна ему за то, что его огромное тело защитило её и её несчастный случай от зевак. Но как бы там ни было, она не могла думать ни о чём, кроме подавляющего облегчения от того, что наконец отпустила.

Такое ощущение, что она опустела целую вечность. Когда её поток, наконец, начал замедляться, она открыла глаза и увидела, что холл практически пуст. По залу были усеяны мокрые следы людей, наступивших в её лужу, которая всё ещё ползла по полу с пугающей скоростью. Тейлор прервал их поцелуй, откинувшись назад и тяжело дыша в тандеме с Анной.

— Ты всё ещё идёшь, — прошептал он, впечатлённый.

— Мне никогда в жизни не хотелось так сильно ссать, — ответила Анна. — Я думала, что не выдержу и обоссусь!

Она застонала, когда Тейлор снова прижал руку к её мочевому пузырю, заставив последнюю мочу выйти мощным потоком, прежде чем внезапно замереть. Теперь, когда Анна снова смогла думать, она поняла, насколько всё было мокрым - не только её промежность, но её ноги и попа были мокрыми, а на синих джинсах Тейлора были тёмные брызги от того места, где она мочилась на него. След её мочи змеился по коридору, прежде чем раствориться в её впечатляющей луже. Увидев всё это, она почувствовала себя почти гордой.

«Что это было?» — спросила она, и она не могла понять, спрашивала ли она себя или Тейлора. Тейлор покачал головой, освобождая её промежность и возвращая руку ей на плечи, помогая ей встать на трясущиеся ноги.

«Так».

Он ободряюще потёр её руку, позволив моче с его руки впитаться в рукав её рубашки. 

— Хочешь прийти?



