Нянджа падает (короткий фанфик по Fortnite про омо)

Автор: guywithstuff

*000*2025-04-18 04:50

Я хочу ссать! Я хочу ссать! Я хочу ссать!

Нянджа взбежал на холм, отчаянно цепляясь когтями за пах, мочевой пузырь молил о помощи. У него не было времени на эту «королевскую битву», на «миссии сопротивления» или на то, чем он должен был заниматься. Сейчас у него была одна главная цель: не обмочиться.

Я хочу ссать! Я хочу ссать! Я хочу ссать!

На вершине холма, под деревом, стоял переносной туалет. Он не знал, зачем он там, но сам факт его присутствия имел для него значение. Сладкое облегчение, всего в нескольких шагах. Одна рука вытянута вперёд, готовая преодолеть единственное препятствие на своём пути.

Я хочу ссать! Я хочу ссать! Я хочу ссать!

Он распахнул дверь и уже собирался войти, но вместо того, чтобы опорожнить свой лопнувший мочевой пузырь, он столкнулся со странной всасывающей силой и отверстием гораздо большего размера, чем ожидал. Он провалился внутрь и обнаружил, что проваливается сквозь пневматическую трубу.

Его разум, который до этого момента панически повторял «ИНИИТОПИИИНИИТОПИИИНИИТОПИИ» быстрой мантрой, внезапно остановился, и его осенила одна простая мысль.

«О», — подумал он про себя. «Это был не настоящий туалет».

Конечно, это был не настоящий туалет. Такие фальшивые туалеты были повсюду на острове, готовые переправить агентов, бойцов или любого другого несчастного, который на них наткнётся, в другое место, например, на подземную базу или из горячей зоны. Этот фальшивый туалет находился посреди холмистого поля, потому что служил аварийным выходом. Он всё ещё был новичком во всей этой островной истории и совершенно забыл о ней. Лучше бы он пописил под соседним деревом. Но он этого не сделал, и теперь он расплачивался за это.

Трубка выплюнула его, и он беспомощно плюхнулся на бетонный пол подвала. Желудком вперёд.

Удар оказался слишком сильным для него. Мочевой пузырь не выдержал, и из него вырвался стремительный поток горячей мочи, пропитав его трусы, мех и брюки-карго, лужа быстро разрасталась и пропитала ещё больше его и его одежду.

Удар в сочетании с огромным, всепоглощающим чувством облегчения на мгновение ошеломил его, что, к сожалению, дало луже больше времени, чтобы испачкать его одежду. Но вскоре он поднялся на колени. Он облегчённо мяукнул, слишком ошеломлённый ощущениями, которые испытывало его тело, чтобы осознать социальную составляющую происходящего. Например, другой кот в другом конце комнаты, ставший свидетелем этого унизительного момента.

Мяудас совершенно забыл о документе, который читал. Ему нужно было продавать оружие и выполнять задания, а не наблюдать, как другой кот обмочился. Он слегка покраснел, не зная, что делать в этой ситуации. Он хорошо ладил с Нянджей, но не ожидал подобного. По крайней мере, после нескольких свиданий.

Нянджа, наконец закончив писить, вздохнул с облегчением, но тут же сменился всепоглощающим чувством смущения, когда наконец понял, что он не один в комнате.

Они несколько мгновений смотрели друг на друга, покраснев и слегка вспотев от произошедшего. Наконец Мяудас нашёл слова, чтобы что-то сказать.

«Это… не первый раз?» — спросил он тоном, который ясно давал понять, что это действительно первый раз.

По крайней мере, для него. Мяудас, хоть и был рядом дольше, но не так уж и далеко. Ньянджа, не находя слов, чтобы ответить, нервно фыркнула.

«С-спасибо?»

Он опустил взгляд, желая оторваться. Если взгляд, брошенный на его парня (Парня? Он уже успел сказать ему это?), был худшим местом для взгляда, то его собственная одежда была на втором месте. Белая толстовка и штаны были пропитаны мочой. По счастью, он достаточно напился, чтобы огромное жёлтое пятно, покрывавшее его, стало бледнее. Слишком подавленный и смущённый, чтобы даже думать о том, как ещё больше стыда и смущения могут навалиться, он поднял толстовку и расстегнул пояс штанов, чтобы осмотреть повреждения. Да, он определённо испачкал его уже не-белые волосы и шерсть.

Мяудас кашлянул и попытался придумать что-нибудь, что он мог бы сказать, чтобы смягчить неловкость.

«Может, я могу дать тебе сменную одежду?» — предложил он.

«П-правда? Ты можешь это сделать?» — ответил Ньянджа, совсем не ожидая бесплатной одежды в связи с произошедшим.

«Да. Думаю, я легко найду тебе что-нибудь. Увидимся после матча?»

«Э-э. Хорошо. Конечно! Спасибо, здоровяк».

Ньянджа встал, с него капнуло несколько капель мочи. Он приготовил винтовку, висевшую у него на спине, готовый продолжить миссию, и побежал вверх по лестнице.

Примерно через минуту его быстро застрелил гораздо более опытный боец, и он был выбит из боя. Это тоже было ещё одной маленькой удачей, поскольку боец был настолько быстр и эффективен, что они даже не заметили, насколько промокла его одежда. Боец продолжил бить по гриди и примерно через 15 минут одержал королевскую победу.

###

{{:

У меня возникла идея написать небольшой односценарный фанфик. Возможно, он лучше подошёл бы для комикса, учитывая его краткость, но мне было весело, и я совсем не хотел заставлять или платить кому-то более талантливому, чтобы он сделал целый комикс. Может, приберегу это до того времени, когда это будет по карману.

Начал писать сцену после операции, но она слишком затянулась, превратилась в обычную эротическую историю и мало касалась мочи, поэтому я её забросил. Может быть, когда-нибудь я превращу это в отдельный фанфик?

}}

