Заклятые друзья мокрые вместе

Автор: Гость theperson2052

*000*2021-11-01 20:26

Это была обычная среда для двух школьниц.

Сначала была Лили. Лили была азиаткой с длинными чёрными волосами и карими глазами.

«Сегодня мне надеть юбку или джинсы? Я думаю, джинсы». Подумала Лили, надевая джинсы поверх серых трусиков.

Вторую девушку звали Джорджи. Она была невысокой белой девушкой с каштановыми волосами в пучке и голубыми глазами. «Эти тёмно-зелёные шорты-карго и серая рубашка делают меня похожей на военную! Обожаю!» — подумала она про себя.

Когда они пришли в школу, они увидели друг друга в коридорах и злобно посмотрели друг на друга. Лили не очень нравилась Джорджи, и то же самое можно было сказать о Лили от Джорджи. Настоящая причина в том, что они завидовали друг другу.

У Лили и Джорджи были почти одни и те же предметы, поэтому они часто виделись.

Первым уроком дня была математика. Их учитель математики был очень строг и не позволял никому выходить из класса, если только это не было пожарной тревогой. Это было невезением для Лили, потому что перед тем, как уйти из дома, она забыла воспользоваться туалетом. Ей ещё не приходилось пользоваться туалетом слишком часто, но она чувствовала, как начинает формироваться желание.

Её урок математики только что закончился, и она сидела в кафетерии за обычным столом, за которым она сидит. Она держала руку между ног в промежности, но это было не потому, что ей так сильно хотелось пописить, это была просто привычка из детства, когда никто не видел.

Внезапно ей пришлось вытащить руку из промежности, потому что Джорджи только что села рядом с ней. Джорджи начала разговаривать с другими людьми за столом и просто проигнорировала Лили.

Когда обеденный перерыв закончился и Лили встала, она поняла, что ей нужно пописить немного больше, чем она думала. К счастью, если потребность станет слишком сильной, учитель на следующем уроке истории будет гораздо меньше и, вероятно, отпустит её в туалет.

Когда она начала чувствовать на себе гораздо большее давление, она начала поднимать руку, чтобы попроситься в туалет. К счастью, учительница отпустила её

Каким предметом Джорджи была после обеда, была география. Её урок географии проходил на верхнем этаже, и её учитель не любил открывать окна. Джорджи знала, что если она хочет избежать обезвоживания, ей нужно будет выпить тонны воды.

В середине урока она начала чувствовать потребность в моче. Это было не так уж и серьёзно, но она хотела любой повод, чтобы отвлечься от своих скучных занятий.

Когда две девушки вошли в в*нную, они наконец поговорили друг с другом в тот день.

«Почему ты игнорируешь меня?» — спросила Лили.

«Какой смысл разговаривать с тобой? Ты не очень хороший человек». Джорджи сказала Лили

«Противная сука», — пробормотала Лили себе под нос, направляясь к туалетной кабинке. Когда она начала уходить, Джорджи бросилась к ней. Она схватила Лили за шею и начала щекотать её. Она вспомнила, как Лили говорила ей, что она очень боится щекотки, когда они были друзьями.

«Стой, я пописаю!» — рассмеялась Лили. Но Лили не хотела смеяться. Ей хотелось ударить Джорджи по лицу.

«Хорошо. Обоссывайся, как маленький ребёнок», — прошептала Джорджи Лили. Лили думала, что ничто не заставит её перестать смеяться, а Джорджи думала, что ничто не заставит её отпустить. Влажность начала распространяться по всем штанам Лили. Сначала это было перевёрнутое Т-образное пятно, пробежавшее под её ягодицами и через них. Потом вода просто начала стекать по её штанам.

«Ты только что обмочилась!» — рассмеялась Джорджи. Но выражение её лица быстро изменилось, когда Лили обернулась со слезами на глазах. Джорджи поняла, что для Лили это не шутка, и ей стало неловко.

Не говоря ни слова, Лили собиралась выйти из туалета. Когда она уходила, она бы сказала директору, а если бы кто-то обмочился, её бы отстранили.

«Лили, подожди!»

«Чего ты хочешь?»

«Слушай, я обоссу в штаны!»

Джорджи сказала это в отчаянии. Она знала, что это заставит Лили не рассказать директору или учителям.

Небольшое мокрое пятно мочи образовалось в промежности её брюк и медленно капало вниз. Глаза Лили были прикованы к брюкам Джорджи, наблюдая, как её мочевой пузырь опорожняется на неё. Моча спустилась вниз по ногам Джорджи, попала в её туфли и намочила носки.

Она ожидала, что Лили рассмеётся, но она не смеялась. Она стояла там, поражённая тем, что сделала Джорджи. Она подошла к Джорджи, обняла её и сказала: «Мы можем снова быть друзьями?»

«Конечно, Лили». Джорджи обняла Лили в ответ. Ей хотелось поцеловать Лили. Она чувствовала себя странно возбуждённой от всего этого опыта.

Лили также чувствовала возбуждение от того, что Джорджи мочит её штаны. Она взяла свою руку и положила её между ног Джорджи. Она пыталась не стонать, когда почувствовала влажность на промежности Джорджи.

«Хочешь зайти ко мне домой после школы?» — сказала Джорджи.

«Да. Я останусь в туалете, пока не закончится школа, чтобы мне не пришлось возвращаться в класс с этим мокрым пятном». Лили сказала, и её лицо покраснело.

«Хорошо. Я тоже». Джорджи хихикнула, и её лицо тоже покраснело.

