Шепчущий водопад

Автор: Гость

*000*2021-11-29 02:20

&&

Краткое содержание: Тангл и Уиспер готовы снова отправиться в свои приключения. На этот раз? Весёлая экскурсия в Мистические руины. Однако, поскольку Уиспер забыла воспользоваться комнатой маленького волка перед отправлением, эта поездка может оказаться более опасной, чем изначально предполагалось.

Примечания: Все персонажи, участвующие в омораши, достигли 18-летнего возраста.

Скопировано из моего аккаунта AO3. Не стесняйтесь проверить его здесь, чтобы увидеть полную коллекцию моих работ! https://archiveofourown.org/users/Awsometime/works

«Ух ты! Конечно, приятно снова отправиться в путь, а, Виспер?» — воскликнул энергичный лемур в оранжево-чёрном, подталкивая волчью фигуру рядом с собой.

«Ммм», — был её тихий, но радостный ответ.

Пока необычный дуэт продолжал идти по лесной тропе, лемур Тэнгл оглянулась на свой родной город. С ностальгической улыбкой её разум наполнился воспоминаниями о Джуэл и других горожанах. Она знала, что это не навсегда, простое приключение на несколько дней. Тем не менее, она не могла не чувствовать себя так каждый раз, когда покидала эту милую маленькую деревню.

«Боже! Мне не терпится увидеть, эээ… как называлось то место ещё раз?»

«Мистические руины».

«Мистические руины, вот и всё!» — вспоминала Тэнгл, поправляя свой рюкзак.

Ещё несколько минут ходьбы и деревня Спирального Холма скрылась из виду, а следовательно, и из памяти. «О, о! Интересно, будет ли там какой-нибудь из тех крутых храмов, которые мне показывала Джуэл! Может, в них будут крутые сокровища! Или, может быть…»

Пока безумные размышления Тэнгл продолжались, волчица из двоих, которая обычно находила развлечение в вспышках возбуждения своей спутницы, обнаружила, что отвлекается от более насущного вопроса. Вопроса, связанного с несколькими лишними чашками чая Джуэл и одним слишком редким походом в дамскую комнату перед тем, как отправиться с лемуром. Отключившись от болтовни Тэнгл, Виспер опустила закрытые глаза к своему животу, нервно нахмурившись.

«Но что бы я хотела увидеть? Один из этих… Виспер, ты в порядке?»

Внутреннее беспокойство расстроенной волчицы пронзило восторженно-озабоченное звучание её подруги. Встряхнувшись, она подняла глаза, чтобы встретиться взглядом с Тэнгл. «Всё в порядке», — солгала она, выпрямившись и скрывая любые признаки своей довольно смущающей проблемы.

«Ты уверена, Висп?» — спросила неубежденная подруга, воспользовавшись перерывом в ходьбе, чтобы положить руки на бёдра и скептически наклониться.

«Ммм», — ответила Шёпот, молясь, чтобы Тэнгл купилась на её фальшивую уверенность.

«Хмм…» В течение почти неприятного количества времени скептическое прищуривание Тэнгл продолжалось. Однако результат, которого желала её волчья подруга, в конце концов был достигнут. «Ладно, как скажешь!»

Почти позволив своему внутреннему вздоху облегчения стать внешним, Шёпот расслабилась. Её секрет был в безопасности, но надолго ли? Она надеялась, что ей не придётся это выяснить...

Довольно непримечательное путешествие, казалось, тянулось для обеих героинь. Тэнгл озвучила свои типичные жалобы на скуку, поскольку простая извилистая тропа, обрамлённая деревьями и дикими животными, не предлагала большого разнообразия или волнения. Шёпот, с другой стороны, обычно наслаждалась такой тихой, наполненной природой прогулкой. Однако, по мере того, как секунды тянулись в минуты, а минуты приближались к получасу, срочность её положения только ухудшалась. К этому времени волчица взяла за правило идти позади своего спутника. Всякий раз, когда она была уверена, что внимание Тэнгл отвлечено, она предпринимала необходимые шаги, чтобы сдержать поток зданий, потирая ноги и скрежеща зубами от дискомфорта.

«Фу! Мы гуляем уже целую вечность! Когда же произойдёт что-то интересное?» — заныла Тэнгл, поникнув от скуки.

Даже в своём расстроенном состоянии Шёпот не пренебрегала своей задачей навигатора. Она следила за их местоположением с помощью небольшого планшета, который лежал во внутреннем кармане её пальто. Снова скрывая свою растущую потребность в остановке, она достала устройство, нажав несколько кнопок. Карта местности приблизилась к их местоположению, с небольшой красной точкой, указывающей их положение. «На полпути», — был приглушённый ответ волка, интерпретировавшего карту.

«На полпути?!» — воскликнула Тэнгл в ответ, подпрыгивая и разворачиваясь, продолжая идти назад по тропе. «Такое ощущение, что мы идём целую вечность!»

В таком состоянии отчаявшаяся волчица не могла не согласиться. «Мммм», — неосознанно простонала она и прищурилась, чувствуя, как давление в её животе увеличивается.

«Ладно, остановись», — приказала Тэнгл, останавливаясь на месте и поднимая руку, побуждая Виспер сделать то же самое.

Whisper приняла команду, к её большому разочарованию, так как это, очевидно, отложило бы любой поход в дамскую комнату, который мог последовать за завершением путешествия. «Что-то не так?»

«Да, что-то не так!» Ты ведёшь себя странно с тех пор, как мы ушли! Обычно ты очень увлечена этими природными тропами, но ты всё время пялишься в землю и молчишь! Что происходит?»

Whisper знала, что не сможет долго держать своё положение в секрете. Если растущая подозрительность и подталкивания Тэнгл не заставят её признаться, то её растущее желание потереть ноги вместе и взять себя в руки заставят. Тем не менее, смущение волчицы удержало её от раскрытия правды. «Извините, просто устала».

«Пфф, да ладно, это самое жалкое оправдание в книге!» усмехнулась Тэнгл, скрестив руки в неодобрении.

«Правда».

Тэнгл хмыкнула, явно не купившись на ложь. Шёпот наблюдала, как прищуренные глаза её спутника осматривали её тело с головы до ног. Она изо всех сил старалась не позволять своим нервам влиять на её внешний вид, стоя прямо и оглядываясь на лемура.

Казалось, представление сработало. С фырканьем Тэнгл развернулась и продолжила путешествие. «Хмф! Думаю, если это всё...»

И снова секрет Шёпота был в безопасности. «Ммм», — ответила она с кивком.

Когда Тэнгл снова сосредоточилась на пути вперёд, волчица поняла, что это её шанс. Она слегка прикусила губу, её ноги снова сложились вместе и потёрлись друг о друга, пока она держалась сзади. Глубокий выдох вырвался из её носа, когда часть стресса ушла из её мочевого пузыря.

Смирившись со своей судьбой, Шёпот пришла к выводу, что беспокойство о всё более тяжёлой ситуации не сделает ситуацию лучше. Пытаясь отвлечься, она обратила внимание на то, что ей обычно нравилось в таких долгих прогулках: на природу вокруг них.

На дереве справа от себя Виспер заметила яму, вырытую в стволе. Внутри покоилась семья Фликки. Волчица улыбнулась, когда мать-птица ухаживала за своими нетерпеливо щебечущими цыплятами.

По мере того, как их прогулка продолжалась, ранее насущная проблема Виспер, казалось, отступила на задний план её сознания. Она всё ещё была там, конечно, но красота путешествия послужила подходящим отвлечением. Щебетание и шелест дикой природы, лёгкий лесной ветерок,... текущая вода?

«Ого, ручей!» — указал вперёд лемур-компаньон Виспер. Ручей разделял тропу, но был разделён очень маленьким мостиком.

Сразу же подавленный мочевой пузырь Виспер заставил её потребность в комнате маленькой волчицы вернуться на передний план её сознания. Ошеломлённая болью, вызванной внутренним океаном, обрушившимся на её внутренности, Виспер тут же остановилась, её ноги взлетели в скрещённое положение. На мгновение даже её глаза открылись. Она посмотрела вперёд, молясь, чтобы Тэнгл не увидела это. К её облегчению, похоже, что нет.

Основная сила удара стихла, и волк быстро восстановил относительный контроль и догнал её. Однако она знала, что не сможет продолжать так долго. Что-то должно было произойти, и, поскольку конца этому не было видно, она хорошо представляла, что это будет за «что-то».

«Я не помню, чтобы видела это на карте», — заявила Тэнгл, остановившись на мгновение, чтобы положить руки на бёдра, с нетерпением ожидая приближающегося потока воды.

«Проверяю». Снова оставаясь преданной своему заданию, Виспер достала карту и увеличила масштаб. На ней были показаны небольшой ручей и мост, а также их местоположение. Распрямив ноги, вопреки протесту её тела, Виспер повернула планшет в сторону Тэнгл. «С’здесь», — указала она, заставив лемура оглянуться и увидеть протянутое устройство.

«А, ладно. Сколько ещё?» Тэнгл надавила сильнее.

Кивнув и введя ещё несколько команд, Виспер примерно оценила их время до прибытия. «Примерно двадцать минут», — ответила она. Время, которое, как она знала, она вряд ли сможет дотянуть до конца, особенно с приближающимся ручьём. Она молилась, чтобы её мочевой пузырь отступил, когда они очистятся, но до тех пор шум потока заполонил её разум, что она и собиралась сделать с собой, если не найдёт решение в ближайшее время. Как вишенка на торте, её почти непреодолимая потребность скрестить ноги или держаться не могла быть удовлетворена, пока Тэнгл наблюдала за ней.

«О, так мы уже на полпути? Круто!» — подбодрила лемур, подпрыгивая на хвосте.

Наконец, отчаявшаяся подруга волка повернулась обратно. Отложив планшет, она увидела возможность выполнить столь необходимое скрещивание ног и удержание! Отбросив свою маску, ноги Виспер начали своё срочное путешествие. Однако прежде чем они смогли встретиться...

«Я перегоню тебя на другой берег реки!»

Виспер поморщилась, борясь со всей своей силой воли, чтобы не позволить ногам закончить свой цикл. Выпрямившись и сжав кулаки, она не могла не закусить губу в агонии, так близко к тому, чтобы снять часть давления.

Она не смогла скрыть выражение, когда Тэнгл обернулась и увидела её напряжённые губы. «Ой, извини. Я тебя напугала?»

Слава богу, это всё, что подумала Тэнгл! «Всё в порядке», — был её тихий, нерешительный ответ. «Мммм».

«Всё ещё устала? Ну, может, небольшое дружеское соревнование поможет тебе проснуться!» лемур ухмыльнулся, резко развернулся и убежал. «Ха-ха, фора!»

По крайней мере, Тэнгл отвернулась, но Виспер знала, что если она не примет участия, её спутник поймёт, что что-то не так. Воспользовавшись столь необходимым моментом, чтобы склеить ноги и засунуть руки между бёдер, прежде чем продолжить, Виспер погналась за лемуром.

«Мммм!» — простонала Шёпот, раздвигая ноги, чтобы бежать. Отсутствие перехода; шум ручья, который становился всё громче по мере её приближения; движение её спринта. Это было почти невыносимо! У лемура была значительная фора, так что победа была исключена. Но ей нужно было не отставать.

Когда они приблизились к ручью, Тэнгл была первой, достигнув конца короткого моста и резко развернувшись, чтобы объявить о победе. «Ура, я победила!»

Ботинки Шёпота пронеслись по мосту. Близость потока воды была достаточной, чтобы её мочевой пузырь буквально кричал ей об облегчении. Она старалась сосредоточиться на том, что было впереди, а не на океане содержимого, теперь запертом внутри её нижней половины, или на обилии деревьев по обе стороны тропы, которые теперь всё больше и больше напоминали потенциальные пит-стопы для её однонаправленного ума.

Чудом Шёпот удалось закончить гонку, не сдерживаясь и не дав ни единой утечки. Её фасад держался, и она знала, что ей придётся ответить на хвастовство Тэнгл, чтобы продолжать в том же духе. «Нечестно, у тебя была фора».

«Нужно было быть повнимательнее, Висп!» — пошутила Тэнгл в ответ, самоухмыляясь. «К тому же, на мне рюкзак, это определённо замедлило меня!»

Последовало ещё несколько непримечательных шуток, пока они продолжали идти по тропе. Шёпот изо всех сил боролся, чтобы не дать Тэнгл никаких подсказок. Это было, безусловно, самое отчаянное её состояние. Её разум воевал с её мочевым пузырём, и его мочевой пузырь медленно набирал обороты. То, что ручей остался позади, немного помогло, но даже тогда это ненадолго. Шёпот прибегла к тоскливому взгляду по сторонам, ища любой повод побыть наедине. Только она, её больной мочевой пузырь и красивое дерево...

Шёпот снова напряглась, её ноги и руки взлетели в исходное положение, а глаза резко открылись. Одна лишь мысль об облегчении, которого она не испытала, дала её мочевому пузырю боеприпасы, необходимые для угрозы полной победы. Яростно покачав головой, но по-прежнему не издавая ни звука, Виспер выместила мысли из своей головы.

«Фу, эта пробежка оставила меня более обезвоженной, чем я думала!» — объявил лемур впереди. Виспер успела выпрямиться в самый последний момент, как раз перед тем, как Тэнгл оглянулась и поманила к бутылке с водой, которую держала во внешнем кармане рюкзака. «Не могла бы ты принести мне воды, Висп?»

Отлично, ещё воды. Как раз то, что нужно было отчаянной волчице. «Ммм», — пробормотала она. Протянув руку и схватив ёмкость, протянула её в протянутую руку лемура.

«Спасибо!»

Одного вида жидкости, плещущейся в бутылке, было достаточно, чтобы свести Виспер с ума, но то, что произошло дальше, превзошло все ожидания.

Тэнгл повернула голову и открутила пластиковую крышку. Вместо того, чтобы поднести бутылку к губам, она решила пить водопадом. Из её ёмкости вылился столб воды, с плеском падая ей в рот.

Это зрелище занимало каждый дюйм разума Виспер. Она в агонии наблюдала, как вода падает с одного места на другое. То, что она больше всего хотела сделать для себя. Тэнгл, возможно, могла видеть её краем глаза, но она не могла вынести этого больше ни секунды. Держать или течь — вот её варианты, и она выбрала первое. Она сильно прикусила губу и согнулась пополам, скрестив ноги. Её пушистый хвост пролетел между ними вместе с руками.

«Уххх…»

Глаза Виспер широко распахнулись. Она подняла взгляд и увидела, что Тэнгл смотрит на неё сверху вниз, подозрительно приподняв бровь. Она знала, что бесполезно пытаться выпрямиться ещё больше. Даже если она каким-то образом сможет убедить своё тело сделать это, ущерб уже нанесён. «Мммм!» она заскулила.

«Шёпот, ты в порядке?! Тебе нужен врач? У тебя болит живот? Что случилось?»

Множество возможных оправданий крутилось в голове у Шёпота, но, на самом деле, какой в этом смысл? Если она не получит нужного ей облегчения, а вскоре ей придётся пережить гораздо большее смущение, чем просто признание того, что она в отчаянии до невероятия. «Ммм…» — вот оно. Она больше не будет притворяться. «Писить!» — закричала она.

«О… это объясняет, да…» — ответила Тэнгл, осознав это. Глядя на полностью разваливающегося волка, её замешательство только возросло. «Но зачем так долго ждать? Вокруг полно деревьев, и я не буду судить. Чёрт, я, вероятно, когда-нибудь пойду в лес во время этой поездки!»

Шёпот замолчала, желая просто отскочить и присесть за дерево, но что-то всё ещё удерживало её. «Ммм, не нравится выходить... наружу», — пробормотала она, вернувшись к своему приглушённому тону. Просьбы из её мочевого пузыря теперь были явными требованиями. Проигранная война с ультиматумом о договоре.

«Что-?! Ты раньше не выходила наружу?» — в шоке воскликнула Тэнгл.

«Ммм, но была одна», — прошипела Шёпот. «А что, если...»

«Если...» — ответила Тэнгл, ожидая ответа волка.

«Ты слышишь…» — закончила Шёпот. В этот момент её охватила ещё одна волна отчаяния. Заставив её сжаться ещё крепче. Её глаза оставались зажмуренными, а тело подпрыгивало из стороны в сторону, пока её ноги тёрлись друг о друга, ковыляя между ступнями.

«Что? И всё? Я не буду слушать, клянусь!» — настаивала Тэнгл, выбрасывая руки. «На самом деле, я заткну уши и повернусь, а ты пойдёшь так глубоко в лес, как тебе нужно. Я ничего не услышу!»

«Нгх!» Шёпот всё ещё сдерживала свои сомнения, но они меркли по сравнению с другими вещами, которые она держала в руках. «Я…» — её тело снова содрогнулось, когда её мочевой пузырь послал своё последнее предупреждение. Надвигался потоп. Будь то на её штаны или на дерево — это было её решением, которое могло произойти в любую секунду.

«Шёпот, просто иди!»

Ей было достаточно одного последнего толчка, чтобы отбросить свои страхи и принять облегчение. «Иду!» — закричала она.

В отчаянии Шёпот развернулся и поковылял к лесу. Так близко, но так далеко… С каждым шагом её облегчение становилось всё ближе, но и потребность в нём росла. Ближайшее дерево казалось в милях от неё, не говоря уже о том, как далеко можно было зайти, чтобы чувствовать себя комфортно. Хромать было невыгодно. У неё не было выбора.

Собрав все оставшиеся силы в истощённых мышцах мочевого пузыря, Шёпот распрямила ноги и побежала. Она знала, что у неё всего несколько секунд без помощи рук и ног, чтобы сдержать поток. Опушка леса приближалась всё ближе. Забудьте о том, чтобы бежать дальше, она зайдёт за первое попавшееся дерево!

По счастливой случайности, на опушке леса лежало довольно большое дерево. Достаточно широкое, чтобы скрыть её тело и ещё кое-что. Она просияла от этого зрелища.

С последним усилием воли и мочевого пузыря Шёпот добралась до дерева и метнулась за него. Вот оно, теперь она совсем одна, наконец! Завершив путешествие, её ноги снова полетели вместе, сопровождаемые её руками и хвостом ещё раз. «Мммм... нет», — простонала она, всё ещё тихим голосом. «Надо разъединиться!»

В этот момент разъединение означало мочеиспускание, в мышцах её мочевого пузыря не осталось сил, чтобы сдержать поток. Готовясь к быстрой процедуре, Шёпот осторожно убрал руки. Начало конца. Она возилась с краем своих серых брюк, хватаясь за верх обеих сторон. Она была готова сделать последнее движение.

Одним быстрым движением её ноги распрямились, а хвост метнулся в сторону. Как и предполагалось, океан содержимого её мочевого пузыря немедленно начал своё путешествие, но она была готова. Её брюки слетели, и она присела перед деревом.

Не прошло и мгновения, как это началось. Из её голой нижней половины вырвался мощный поток прозрачной мочи. Он врезался в листья внизу, производя мощный шелестящий звук. Однако этот шум быстро заглушало что-то другое.

«Хммм!» глаза писающей волчицы распахнулись, её хвост бешено завилял. Она не могла надеяться сдержать себя. «Нгх! Аааааа...!» простонала Шёпот, чувствуя, как всё накопившееся за последний час давление покидает её тело и падает на лесную подстилку. «Хааааа...» Облегчение было неописуемым. Далеко за пределами всего, что она чувствовала раньше. Потерявшись в полном блаженстве, она откинула голову назад и подхватила себя руками, закрыв глаза и представив, как хлынувший водопад покидает её ноющее тело.

Более целой минуты продолжалось облегчение и всё неизмеримое блаженство, связанное с ним. Однако в конце концов ручей начал стихать. С одним последним изнурённым, облегчённым вздохом остановка для отдыха подошла к концу. Хвост Виспер не прекращал вилять, когда она встала и натянула нижнее бельё и штаны, на её лице всё ещё играла довольная улыбка. Невероятное чувство пустоты заставило Виспер опереться на дерево, чтобы перевести дух, и слегка запыхалась.

Вскоре после этого Виспер вышла из леса и увидела, что Тэнгл сдержала своё обещание.

«Лалалалала, я не слушаю!» — крикнула она, повернувшись спиной к волку и заткнув уши руками.

С лёгким смешком Виспер подошла и похлопала Тэнгл по плечу. Лемур повернулась лицом к своему улыбающемуся спутнику.

«Наконец-то! Что ты там держал, пруд?» — поддразнила Тэнгл с ухмылкой, указывая на живот Виспер. Её лицо просветлело, когда волчий спутник отвернулся, почувствовав сильный румянец на щеках. «Шучу, шучу! Но тебе лучше?»

Застенчиво Виспер кивнула. «Ммм…»

Повисла неловкая тишина, и путешествие было приостановлено, пока Виспер заканчивала восстанавливаться после своего позорного испытания.

«Спасибо», — пробормотал волк.

«Эй, для того и нужны друзья, чтобы помогать в трудную минуту!» — ответил Тэнгл, закончив с ухмылкой, — «и как же ты в этом нуждался!»

Застенчивая улыбка расплылась на лице Виспер, когда она смущённо почесала щёку. «Ммм…»

С этими словами необычный дуэт отправился обратно в своё приключение. Теперь они были совсем недалеко от приключений, которые ждали их в Мистических руинах.

