Небольшой эксперимент (Sherlock x Fem!Reader)

Автор: genericpee

*000*2024-04-25 09:11

Чёрт возьми. Sherlock BBC есть на Netflix, и теперь мне ПРИДЁТСЯ это написать.

Если есть много sherlock bbc omorashi, но вот он. Lol.

Наслаждайтесь!

(предупреждение: унижение, контроль, согласие. Небольшие опечатки тут и там, потому что я довольно жуткий)

###

«Вы опоздали». Пробормотал детектив, когда вы вошли в квартиру, всё ещё не отрывая глаз от своего микроскопа.

Вы только что пришли намного позже, чем вы договорились, и вы могли услышать нотку раздражения в его голосе. «Да. Извините — напряжённый день. Вот и всё». Пробормотала ты, снимая мою куртку и вешая её у двери.

Вы опоздали, потому что были глубоко погружены в свои исследования и совершенно забыли, что должны были встретиться с Шерлоком, чтобы помочь с экспериментом по его делу.

«Извините за опоздание. Сначала я заварю чай, прежде чем мы приступим к вашему эксперименту. Хотите чаю?» — спросила вы, надеясь отвлечь его от раздражения по отношению к вам.

«Чёрный. Без сахара». Шерлок ответил коротко и резко. Он всё ещё явно раздражён вашей недисциплинированностью. «Я провёл несколько тестов самостоятельно, пока ждал вашего прибытия», — добавляет он, вынимая предметное стекло из микроскопа и откладывая его в сторону.

Его взгляд блуждает по вашему наряду, пока вы идёте к чайнику. Он заметил короткую юбку и свободные гольфы до колен. Его взгляд поднимается к вашему лицу, охватывая ваши румяные щёки.

«Здесь тепло? Или ты чувствуешь себя немного лихорадочно?»

«О, я… я полагаю, что немного теплее. Миссис Хадсон сказала, что теперь, когда осень подкрадывается, она больше согревает это место», — сказала ты, готовя две чашки чая. Ты чувствовала жажду сильнее обычного, поэтому решила не задумываясь сделать глоток из чашки воды, помимо приготовления чашки чая для себя.

Когда чайник закипел, ты заварила две чашки чая и отнесла их на журнальный столик в гостиной, где сидел Шерлок.

«Хм. Понятно, — говорит он, когда вы приносите чашки. Его взгляд снова упал на ваш наряд, он заметил небольшое пятнышко грязи на левом углу вашей юбки.

«Вы пришли сюда прямо из лаборатории?» — спрашивает он, принимая свою кружку чая.

«Я…», — вы знали, что лучше не подвергать сомнению его дедуктивные способности. «Я… да», — подтвердили вы. Тем не менее, вы не ожидали, что он заметит это обычно, особенно учитывая, что сегодня вы были одеты во что-то менее официальное.

Вы сели на стул рядом с ним и тоже начали потягивать свой собственный чай.

«Итак, что мы делаем сегодня для вашего эксперимента? Вы что-то говорили о необходимости проверить прочность человеческого мочевого пузыря для дела?» — спросили вы, устраиваясь поудобнее на деревянном стуле.

С лёгкой ухмылкой Шерлок согласился: «Что-то вроде того». Его голос едва скрывал его веселье.

«Я хотел бы провести несколько тестов, чтобы оценить пределы возможностей мочевого пузыря человека…» — продолжил он.

«Поскольку дело касалось женщины в возрасте 20 лет, мне нужно, чтобы вы держали ваш мочевой пузырь, пока я буду проводить эти тесты. Конечно, если вы всё ещё готовы помочь?»

О. Вы замолчали, впитывая то, что Шерлок только что попросил вас сделать. «Я… я полагаю, это было бы нормально. Сколько времени продлятся эти тесты? Могу ли я вообще воспользоваться туалетом?» Вы могли почувствовать небольшое давление на ваш мочевой пузырь, но недостаточное, чтобы это стало заметной потребностью.

Он пожимает плечами, одаривая вас понимающей улыбкой, поскольку ваш вопрос показывает ему, что вы теперь уделяете больше внимания своему мочевому пузырю. Это именно то, чего он хочет.

«Это не должно занять много времени», — ответил он с поддразниванием. «Всего один час. Может, два».

«И нет, я не думаю, что вам понадобится туалет в это время, не так ли?» добавляет он дразняще, глядя на вас с понимающей ухмылкой.

Ты и не подозревала, что Шерлок подсыпал тебе в чашку чая известное мочегонное средство, когда ты не смотрела. Недостаточно, чтобы это было опасно, но достаточно, чтобы ты почувствовала отчаяние раньше, чем ожидалось.

Один или два часа, должно быть, более-менее терпимо, подумала ты про себя.

«Я… полагаю, со мной всё будет в порядке». Твой голос звучал спокойно и уверенно, но руки держались за края юбки. Хотя сейчас ты не чувствуешь особой потребности, ожидание того, что тебе, возможно, придётся держать полный мочевой пузырь и отчаянно хотеть помочиться, заставило твоё внимание отвлечься на мочевой пузырь больше, чем обычно.

Шерлок наблюдает, как ты неосознанно держишься за края юбки, твои руки лежат почти на собственных бёдрах. Мочегонное начало действовать, а чай также увеличил твою гидратацию. Эти два фактора, должно быть, усилили друг друга, поэтому чувство срочности должно быть намного более заметным на мгновение.

«Давайте начнём первый тест», — добавляет он, беря чашку чая и отпивая его. Шерлок составил список вопросов, которые он будет вам задавать, чтобы ваши мысли не отвлекались от вашей растущей потребности. Это было задумано как часть ментального теста в исследовании, которое он проводит.

Он также запланировал несколько физических тестов, которые будут проведены для дальнейшего расширения его выводов.

Вы посмотрели на него, заметив его понимающий взгляд, но всё ещё не зная, что он, похоже, знает о ситуации. Вы можете медленно чувствовать, как нарастает лёгкая потребность в мочеиспускании, но недостаточно, чтобы это было заметно. Это всё ещё то, что можно контролировать, и вы, безусловно, можете продержаться, не впадая в отчаяние к концу двух часов, пока вас не заставят выпить больше жидкости.

Вы покраснели, заметив лёгкий оттенок позыва, и отвернулись, пытаясь отвлечься. «Каким будет первый тест?»

Шерлок ухмыльнулся, заметив ваш румянец. Было ясно, что вы не знали, что он знал, какое воздействие мочегонное средство, которое он подсыпал вам в чай, окажет на ваш мочевой пузырь.

«Первым испытанием будет то, что вы сядете здесь и ответите на мои вопросы», — говорит он, указывая на небольшую анкету, которая лежит у него на столе. «Это поможет мне лучше понять ваше текущее состояние. Всё, что мне нужно, чтобы вы сделали для этого, — просто сядьте здесь и расслабьтесь».

О, это определённо поможет вам отвлечься от вашей растущей потребности, подумали вы про себя. Вы слегка улыбнулись и сдвинули бёдра ближе друг к другу, пытаясь выглядеть более уверенной в себе, несмотря на вашу неизбежную растущую потребность. «Конечно, давайте начнём».

Шерлок берёт анкету и читает первый вопрос.

«Хорошо. Первый вопрос… как бы вы описали своё физическое и психическое состояние в настоящий момент?»

«Хм», - вы замерли, чувствуя тепло комнаты и немного жажду. «Я имею в виду, несмотря на чувство предвкушения того, что должно произойти. Я тоже чувствую, довольно жажду». Вы немного усмехнулись и рассеянно потянулись к стакану с водой, который стоял рядом с вами, и начали его отпивать.

«Жажду… Понятно», - сказал Шерлок, не упуская из виду движения, когда вы отпиваете воду. Должно быть, диуретик попал в ваш кровоток, подумал он про себя.

Он замечает, как вы крепко держите бёдра вместе, и смотрит на них с лёгкой ухмылкой.

«Второй вопрос… Как бы вы описали свой мочевой пузырь в настоящий момент? Вы бы сказали, что он в норме? Или есть какое-то ощущение давления или срочности?»

«Ох, эм», — вы на мгновение замерли, слегка поёрзав на сиденье и поправив бёдра, которые в данный момент всё ещё сжаты. «Я… полагаю, что это немного выше нормы, я бы сказал…»

Ваш ответ — это всё, что нужно Шерлоку.

«Так вы уже испытываете слабую степень неотложности мочевого пузыря?» — спрашивает он с любопытством.

«Это довольно интересно… давайте посмотрим…»

Он поворачивает анкету немного дальше и переходит к следующему вопросу.

«Третий вопрос… есть ли какой-либо другой уровень дискомфорта, который вы сейчас чувствуете? У вас есть боль в паху или животе? Какие-нибудь спазмы или вздутие? Или вы просто чувствуете свою степень неотложности мочевого пузыря?»

Ещё вопросы о потребности в мочеиспускании. Да ладно! — подумали вы про себя, раздражённые тем, что вас заставляют всё больше и больше сосредотачиваться на ощущениях вашего мочевого пузыря.

«Я полагаю, что я вообще не чувствую никакой боли или спазмов. Но я чувствую лёгкий укол потребности, который обычно заставляет меня воспользоваться туалетом в течение следующих нескольких минут». Вы ответили честно, оглядывая комнату, избегая его взгляда.

«Ммм… действительно…» — говорит Шерлок, записывая ваш ответ, замечая, что вы начинаете всё чаще и чаще ёрзать на своём месте.

На затылке вы могли почувствовать, как чувство срочности начинает расти, давя на ваш мочевой пузырь, делая его более неудобным.

«Давайте перейдём к следующему вопросу… как вы можете сказать, что вы можете пойти в туалет прямо сейчас или есть какие-то трудности или дискомфорт?»

Внезапно, как будто щёлкнул переключатель, вы почувствовали значительное усиление своей срочности.

В ответ вы сильнее сжали ноги, прежде чем немного пошевелиться. «Я… э-э, я определённо смогу». Мысль о том, чтобы воспользоваться туалетом, омывает вашу голову, и ваш мочевой пузырь покалывает, сообщая вам, что ему скоро понадобится это облегчение. Ты снова надавил на мои бёдра, надеясь, что внезапное новое ощущение пройдёт.

Шерлок внимательно наблюдает за тобой, отмечая, как часто ты двигаешься и ёрзаешь на сиденье, а также видимое напряжение в твоих бёдрах, когда ты пытаешься подавить растущее чувство отчаяния в мочевом пузыре.

Взгляд в его глазах показывал, что ему очень нравится наблюдать, как ты извиваешься.

«Тогда перейдём к следующему вопросу», — говорит он с лёгкой усмешкой.

«Если бы ремень был надет прямо над твоим мочевым пузырём, ты всё равно смогла бы удерживать его в течение следующих… скажем, двух часов?»

Ты немного сдвинулась влево, перекинув ноги через одну, пытаясь найти облегчение от внезапного постоянного увеличения потребности в мочеиспускании.

Мысль о ремне, надетом поверх твоего мочевого пузыря, заставила тебя содрогнуться. Но ты изо всех сил старалась сохранить спокойное выражение лица. «Я… я думаю, со мной всё будет в порядке». Вы ответили, возможно, слишком оптимистично. Прошло всего 10 минут с тех пор, как вы начали чувствовать потребность в мочеиспускании, и вы удивлены, что вы уже чувствуете себя гораздо более отчаянно, чем обычно.

На мгновение Шерлок с интересом изучает ваш ответ.

Казалось, вы были уверены, что сможете удерживать мочевой пузырь ещё два часа, даже если надеть ремень прямо на него. И всё же он заметил, что ваши бёдра уже были плотно сжаты из-за растущей потребности в мочеиспускании.

Что-то не сходилось.

Шерлок встал, схватил ремень и протянул его вам.

«Для следующих нескольких вопросов мне нужно, чтобы вы надели это». Он протянул вам ремень, он выглядел как простой брезентовый ремень с металлической пряжкой спереди.

Шерлок заметил небольшую вспышку страха в ваших глазах, когда он сказал вам надеть ремень.

«Убедитесь, что он плотно прилегает к вашей юбке, прижимая прямо к вашему мочевому пузырю», — приказал он.

Не желая отступать, вы медленно встаёте и надеваете ремень на мочевой пузырь, и осторожно затягиваете его по его просьбе, прежде чем сесть обратно. Шерлок заметил ваше осторожное движение и ухмыльнулся, зная, что теперь вы поняли, насколько переоценили себя своим предыдущим ответом.

«Хм… очень хорошо тогда. Давайте продолжим…»

Он поворачивается, чтобы прочитать следующий вопрос в своём списке.

«По вашему мнению, где первое место, где вы почувствуете ощущение, когда потеряете контроль над мочевым пузырём?»

Вы поправили ноги, чтобы приспособиться к новому давлению ремня прямо над мочевым пузырём. Вы вздрогнули и медленно переместили руки, чтобы обхватить бёдра, желая, чтобы вы могли схватить себя, чтобы помочь с растущей потребностью.

Но вместо этого вы схватились за концы юбки, пытаясь скрыть своё возросшее отчаяние.

«Я… гм. Я бы сказал, что это займёт до такой степени, что», вы замолчали, пытаясь сосредоточиться на ответе на вопрос, пока ваш мочевой пузырь посылает очередной сигнал о своей нехватке облегчения. «А, когда… эм, потребность, фокусируется около… э-э, уретры… я полагаю». Ты покраснела, вздрогнув, ты крепче сжимаешь концы юбки.

Пока ты отвечаешь на его вопрос, Шерлок внимательно наблюдает за тобой и замечает, как ты извиваешься и удерживаешь себя.

Было ясно, что потребность в мочеиспускании теперь значительно сильнее, чем раньше.

«И в этот момент, ты сможешь игнорировать ощущение давления в мочевом пузыре ещё час?» — спрашивает он далее, беря ручку и делая пометку, прежде чем продолжить говорить.

Ты осматривала гостиную, пытаясь удержаться от того, чтобы жалко не извиваться перед детективом с растущим отчаянием.

Ты резко повернула голову к его взгляду, услышав его следующий вопрос. «Ч-час?» — повторила ты, надеясь, что ослышалась. Шерлок кивнул, сосредоточив взгляд на тебе.

«Я… я могу попробовать. Но это было бы очень, очень тяжело… особенно с этим… гм, ремнём». Ты указала на ремень, который довольно плотно облегает твой раздувшийся мочевой пузырь. Это, в сочетании с тем, что ты выпила, успешно заставило твой мочевой пузырь проявиться под юбкой и тугим ремнём.

Шерлок ухмыляется, заметив страх в твоих глазах и постоянное ёрзание на сиденье.

«Тогда давай проверим максимальную вместимость твоего мочевого пузыря», — добавляет Шерлок, наблюдая за тобой с весёлым блеском в глазах.

Он берёт ещё одну ручку и делает запись.

«Как ты думаешь, сколько миллилитров твой мочевой пузырь сможет вместить, прежде чем тебе совершенно необходимо будет облегчиться?»

Словно по расписанию, ты почувствовала ещё один внезапный экспоненциальный рост своего отчаяния. Твоя рука крепко сжала юбку, а бёдра сжались.

«Я-гм. Я…, — пролепетала ты, чувствуя себя смущённой, как от отчаяния, несмотря на то, что ты почти ничего не пила, так и от того, что ты не уверена, как ответить на его вопрос.

Ты бы не хотела, чтобы Шерлок узнал, что ты довольно часто экспериментировала со своим мочевым пузырём. Поскольку это было для твоего собственного удовольствия, а не для надлежащего научного исследования.

Тихо ты решила быть честной.

«Примерно, гм… 1,5 литра… прежде чем я… э-э, начну терять контроль». Ты пробормотала, щёки покраснели и смутились. Надеясь, что Шерлок не спросит, откуда ты узнала точное число.

Детектив наклонил голову и издал забавный смешок, услышав твой ответ.

«1,5 литра?» спрашивает он, снова глядя на вас. «Вы уверены?»

Он поднимает бровь, когда говорит, находя ваш ответ довольно комичным, но также довольно… интересным.

«Вы хотите сказать, что я могу налить 1,5 литра воды прямо в ваш мочевой пузырь, и вы всё равно сможете удерживать жидкость в течение дополнительного периода времени?»

Мысль о том, что вода будет напрямую налита в ваш мочевой пузырь, послала ещё одну острую боль в ваш мочевой пузырь.

Молча вы кивнули и медленно просунули руку между бёдер, пытаясь незаметно удержать себя.

Шерлок ухмыляется, замечая, что вы начали удерживать себя рукой. Он даже может видеть, как ваши руки слегка дрожат.

«И как вы узнаете, что начинаете физически терять контроль над своим мочевым пузырём? Когда давление внутри мочевого пузыря становится слишком большим, и никакая сила воли не может удержать жидкость?»

Он говорит, опуская взгляд вниз, чтобы посмотреть на ваш мочевой пузырь, замечая небольшую выпуклость, которая растёт по мере того, как он начинает наполняться.

Вы содрогнулись от мысли о том, чтобы облегчиться, и пожалели, что не можете сделать этого.

«Я… э-э, начал, чувствуя, как мои мышцы… гм, трепещут. Там внизу… когда гм… капли становятся длиннее между… и я… гм, едва мог сдержать их». Вы ответили так честно, как могли, хотя каждое сказанное вами слово возвращало вас к воспоминаниям о том, как вы были на грани потери контроля над полным мочевым пузырём. Вы болезненно вспомнили, как будет ощущаться сладостное освобождение. Но увы, вы должны держаться, всё потому, что вы согласились провести это исследование, помните?

Шерлок замечает ваши движения и то, как вы каждые несколько мгновений ёрзаете на сиденье, но его взгляд по-прежнему прикован к вашему мочевому пузырю. Он усмехается, слушая ваш ответ.

«Итак, ваше тело начнёт показывать признаки потребности в мочеиспускании… дрожь в мышцах таза и бёдер, что будет сопровождаться увеличением количества капель и струй мочи, которые вы начнёте не в состоянии остановить, как бы вы ни старались сдержать их?»

На этот раз мысль о капающем ощущении и возможности выпустить потоки мочи из вашего тела заставила вас вскрикнуть и немедленно сдвинуть ноги сильнее.

Пытаясь сдержать внезапную волну, вы случайно слегка наклонились, что ещё больше надавило на ваш мочевой пузырь, что ухудшило ситуацию.

«Д-да». Вы ответили тихо, глядя в землю, с красным лицом.

В этот момент Шерлок более чем осознаёт, что вы находитесь на грани потери контроля. Ваши движения становятся всё более отчаянными, и увеличивающееся выпячивание вашего мочевого пузыря под юбкой довольно заметно. Это означало бы только то, что это было бы идеальным временем для проведения физической части этого исследования.

«Отлично», — говорит он, слегка наклоняясь вперёд. «Следующий тест…»

«Следующий тест?» — вы подняли глаза, всё ещё держа руки между бёдер. Ваши глаза слегка наполнились слезами из-за постоянного жжения в мочевом пузыре, когда вы пытаетесь удержать очередную волну отчаяния. Вы могли чувствовать выпуклость над юбкой, отчаянно требующую освобождения.

Шерлок ухмыляется, глядя на ваше растущее отчаяние и зная, что сейчас произойдёт. Но он не позволил этому изменить его голос или поведение.

«Следующий тест — физический».

Он наклоняется, хватает ремень, который завязан прямо над вашим мочевым пузырём, и осторожно затягивает его.

«Цель, — продолжает Шерлок, — определить, какое внешнее давление может выдержать ваш мочевой пузырь… без непроизвольного облегчения».

В ответ на возросшее давление вы немедленно сильнее сжали ноги. Не обращая внимания на мир, обе ваши руки немедленно оказались зажаты между ног. Вы тихонько вскрикнули от внезапного увеличения давления.

«Тьфу», — хмыкнул Шерлок на вашу реакцию, — «Вы должны держать ноги врозь и руки подальше. Нам нужно измерить силу вашего сфинктера, и только вашего сфинктера», — сказал Шерлок, ухмыляясь.

Ты со страхом посмотрела на него, зная, что ты едва ли сможешь удержать всё это без ног и рук. До того, как Шерлок затянул ремень, ты могла чувствовать, что твой мочевой пузырь только-только начал восстанавливать контроль. Следовательно, внезапное давление значительно снизило способность твоего мочевого пузыря удерживать всю твою жидкость внутри.

«Я… я не думаю, что я смогу это сделать…» — тихо сказала ты.

Шерлок смотрит на тебя и ухмыляется, его глаза изучают каждое едва заметное изменение в твоём выражении лица, дыхании и движении.

Ему это нравится.

«Ты МОЖЕШЬ это сделать», — сказал он, начиная использовать одну из своих ног, чтобы заставить твои бёдра разъединиться, не будучи сжатыми вместе. Он взял твои руки и вытащил их из-под ног.

Твой мочевой пузырь закричал от внезапного отсутствия давления, и теперь ты чувствуешь более сильную волну, чем когда-либо. Ты издаёшь тихий крик от отчаяния, всё время пытаясь восстановить контроль без дополнительного давления твоих бёдер и рук.

Ты извивалась на своём сиденье, отчаянно пытаясь свести бёдра вместе, но не могла. Ты чувствовала, как твоя рука пытается удержать тебя, но не может, так как её держит Шерлок.

«Пожалуйста… Я не м-м-думаю, что смогу это сделать», — умоляла ты, отчаянно пытаясь использовать всю свою силу воли, чтобы удержать свой отчаянный мочевой пузырь.

Шерлок тихонько хихикает, поскольку именно в таком состоянии он хочет, чтобы ты была.

«Давай продолжим тест», — говорит он без малейшего намёка на беспокойство. Он не отпускал твою руку и продолжал использовать ногу, чтобы держать твои бёдра врозь.

Твои глаза расширились от страха, и ты почувствовала, как маленькая капля начинает вырываться наружу. «Т-ещё о… э-э-тесте?» — спросила ты хриплым голосом, всё ещё отчаянно пытаясь схватить себя, чтобы удержать эту невыносимую потребность помочиться. Ты потерял всё оставшееся в тебе достоинство.

Улыбка Шерлока становится шире, когда ты тихонько стонешь, и он видит, как ещё одна маленькая струйка мочи медленно вырывается наружу.

«Ты молодец», — говорит Шерлок, удивлённо. «Но да, есть ещё кое-что».

С этими словами Шерлок подаётся вперёд и хватает твою другую ногу, и обеими ногами он силой раздвигает твои ноги ещё дальше.

Давление на твой мочевой пузырь увеличивается ещё больше, когда он это делает. Своим захватом он не даёт твоим рукам приблизиться к твоей промежности.

Волна была слишком сильной, давление было слишком сильным. Всё было слишком сильным.

«Я-а … Он говорит, всё ещё широко улыбаясь, ожидая, когда вы закончите предложение, всё ещё не позволяя вам использовать руки или ноги, чтобы держать мочевой пузырь.

Вы чувствовали, как ваш мочевой пузырь медленно ускользает из-под контроля. Всё ещё не имея возможности освободиться, вы издали жалкий вой и предприняли ещё одну тщетную попытку сжать бёдра вместе.

«Мне… нужно, ах!»

Вы чувствовали, как из вас медленно вытекает струя. Ваш сфинктер снова начал трепетать.

«Т-с-лок, мне… нужно… пописить», — умоляла вы со слезами на глазах, в то время как вам отказывали в возможности держать себя.

Шерлок наблюдает, как вырывается небольшая струя, и улыбается ещё шире.

Он не отпускает ваши ноги всё это время, а только крепче сжимает их, наслаждаясь тем фактом, что вы ничего не можете сделать, чтобы остановить возросшее давление.

«О, вам нужно пописить?»

Шерлок саркастически спрашивает, притворяясь удивлённым.

«Понятно!»

Он наклоняется, схватывает ремень и резко дёргает его. Его глаза сверкают, когда он садистски усмехается, добавляя: «ТЫ думаешь, что сможешь удержать его?»

Твой взгляд встречается с его серыми глазами, дрожа, когда ты чувствуешь, как очередная волна струй мочи вырывается из твоего тела. Слёзы начинают наворачиваться на глаза, когда ты отчаянно пытаешься вести проигрышную битву со своим полным отчаянным мочевым пузырём.

«Я… я… пожалуйста, пожалуйста, позволь мне… я… я не могу». Ты зашипела, чувствуя, как на твоей юбке растёт пятно мочи.

Шерлок едва сдерживает своё волнение, наблюдая, как моча медленно вырывается наружу и впитывается в твою юбку.

«Ты не можешь?» — спрашивает он с весёлой, но садистской ухмылкой.

Он ещё сильнее сжимает твой ремень. Вы издаёте ещё один крик.

«Ты не можешь что?»

«П-держи», на этот раз струя, длящаяся несколько секунд.

«—это…» Ещё одна струя, больше похожая на струйку, примерно через 5 секунд, прежде чем она замедлится до капельки. Вы теряете контроль, и вы это знаете.

«Это так?» — саркастически спросил он.

Шерлок слегка ухмыляется, наблюдая, как вы восхитительно боретесь под его контролем.

«У меня было впечатление, что у вас мочевой пузырь на 1,5 литра. Вы недооценили свои собственные способности? Вы едва выпили литр жидкости».

Он наклоняется к вам ближе, его глаза сужаются, когда он наблюдает, как отчаянная борьба растёт и разворачивается перед ним.

«Вы думаете, что теряете контроль?»

Вы позволяете ещё один вскрик, когда ваш мочевой пузырь начинает полностью сдаваться серией брызгающих струй. «Я… я…», — ещё одна длинная струя мочи начала просачиваться сквозь твою юбку, создавая небольшую лужицу.

«Я… не могу удержать…», — ты чувствуешь, как поток медленно стабилизируется. «П… пожалуйста, позволь мне… позволь мне…», — ты начала задыхаться между собственными рыданиями.

«О, боже».

Лицо Шерлока светлеет, когда он наблюдает, как лужа мочи образуется под тобой, разбрызгивая её по всему нижнему краю его брюк и твёрдому деревянному полу.

Он может видеть, насколько отчаянной ты становишься, чем больше он продолжает толкать тебя всё дальше и дальше.

Шерлок знает, что он получил достаточно для своего исследования, но ему интересно, как далеко он может тебя подтолкнуть.

«Нам нужно продолжать этот тест», — говорит он, сдвигая ноги, чтобы развести твои ноги ещё шире, и в процессе смачивая бёдра своих брюк.

Ты можешь чувствовать, как твой мочевой пузырь медленно и уверенно начинает отпускать. Ничто из того, что ты можешь сделать, не может остановить тебя от активного обмочивания. Вы издаёте тихий жалкий всхлип, пока ваш мочевой пузырь продолжает опорожняться, не имея возможности что-либо удерживать, несмотря на то, что вы уже взрослый человек.

Шерлок широко ухмыляется и с удовольствием наблюдает, как из вас выходит всё больше и больше мочи.

«О, посмотрите на это», — усмехается он, не отрывая глаз от лужи, которая образуется под вами, и добавляет: «Вы действительно больше не можете её удерживать, не так ли?»

Вы тихо кивнули, всё ещё сдерживая тихий всхлип, пока ваш мочевой пузырь продолжал выталкивать своё содержимое, прежде чем замедлиться. После того, что казалось вечностью, капающие звуки сменились тишиной, когда ваш мочевой пузырь закончил выбрасывать всю мочу.

Запах мочи наполнил комнату, и вы почувствовали, как холод начинает подкрадываться к вам от влаги на вас.

«Ну, ну, я думаю, мы успешно завершили наш маленький эксперимент», - сказал детектив, глядя на беспорядок, который вы устроили.

«У вас действительно есть предел, и ваш мочевой пузырь не так силён, как вы изначально предполагали», - говорит Шерлок, ухмыляясь, отпуская вашу ногу.

Он тянется, берёт полотенце с ближайшего комода и протягивает его вам.

«Вот. Вам может понадобиться это», - говорит он и наблюдает, как вы берёте полотенце и начинаете вытирать лужу мочи между ног, которая теперь пропитала вашу юбку.

Волна смущения нахлынула на вас, когда вы убираете беспорядок, который вы устроили. Чёрт возьми. Это определённо последний раз, когда вы слепо соглашаетесь помочь этому придурку с его экспериментами.

