Катастрофа Ли Яньяна на велосипеде

Автор: Гость CuckooForCaca [x]

*000*2019-10-04 21:42

Эта милая история коротенькая, моя первая попытка сочинения омораси на этом сайте.

Ли Яньян должен был повеселиться. Она ехала домой с работы на велосипеде, одетая в элегантную белую рубашку на пуговицах и удобную красную мини-юбку, ветер развевал её волосы под шлемом. Но грубая неверная оценка объёма её мочевого пузыря причинила ей сильную боль. Она сбилась со счёта, сколько выпила зелёного чая, а когда закончила работу, в туалет выстроилась очередь! Вместо того, чтобы ждать, чтобы использовать его и оставить своего парня ждать дома, она решила просто подержать его и вернуться домой на велосипеде.

Большая ошибка.

Всё бы ничего, если бы пробки были свободны, но пробки в Шэньчжэне редко бывают свободны, и она застряла в пробке, буквально разрываясь от слёз, без видимого облегчения. Впереди произошла авария, и полиция пыталась в ней разобраться. Если они не двинутся в ближайшее время, произойдёт вторая авария, подумала она, содрогаясь от такой возможности. Она не могла намочить юбку, ей было 20 лет. И что подумает её парень? Её бы точно отшлёпали. Она не могла быть такой слабой. Она должна была терпеть, как бы больно это ни было. Но она не могла скрестить ноги или удержаться на велосипеде. Она поёрзала на своём сиденье. Сколько времени это займёт? Симпатичные маленькие шортики, которые она носила под юбкой как нижнее бельё, всё ещё были сухими, но долго ли? Она знала, что всего через несколько минут она начнёт возиться со своей юбкой. Но она должна была удержать его, как бы заманчиво ни было отпустить.

Бригаде, прибывшей на место происшествия, удалось отвести машины в сторону. Пройдёт совсем немного времени, прежде чем она сможет продолжать. Ещё несколько минут. Но ведь до дома ещё как минимум 10 минут езды! 10 минут, чтобы не течь, при интенсивной езде на велосипеде. Это будет агония, и она хныкала от перспективы этого. Что плохого в том, чтобы просто намочить её юбку? Она может измениться, когда вернётся домой… то есть после того, как её парень накажет её.

Тем не менее, она решила терпеть до предела. Если она попала в аварию, то, ну, она сделала всё возможное. Она сжала сфинктер и приготовилась крутить педали, когда движение начало двигаться. Удерживать его во время движения было намного сложнее. Искушение слить каплю росло с каждой секундой. Но она не могла. Она не могла отпустить. Ещё несколько минут. Она сжалась изо всех сил, когда проезжала мимо места аварии. Она заметила, что заплаканная молодая женщина, вытащенная из одной из машин, обмочила юбку от беды, и подозревала, что скоро и она окажется в такой же ситуации. Но она терпела пока. Это было не слишком далеко.

Однако когда она свернула на свою улицу, желание стало настолько сильным, что она больше не могла его контролировать. Тёплая струя намочил её нижнее бельё, и она знала, что будет больше. Она уже начала мочить юбку, а ей всё ещё нужно было запереть велосипед и ехать на лифте в свою квартиру. Она не собиралась делать это. Она это знала.

Её унизительное положение не отвлекало её от маленького ребёнка, который вышел перед ней. Она резко вильнула, чтобы избежать его, чуть не упав с велосипеда и выругавшись себе под нос. Она была в порядке… кроме нижнего белья. Она почувствовала, как моча хлынула на её сиденье и по её ногам потоками. Она потеряла контроль, и вернуть его уже было невозможно. И её парень увидит.

Она слезла с промокшего велосипедного сиденья и смущённо подтолкнула свой велосипед к стойке. Она достала замок из сумки и заперла его, глядя вниз на реки мочи, стекающие по её ногам. Её юбка тоже была влажной. Она была самой милой женщиной в своём многоквартирном доме, но сейчас выглядела беспорядочно. Один из её пожилых соседей прошёл мимо и увидел её затруднительное положение.

«О, маленький Яньян», — сказала она обеспокоенно. — Ты обмочился.

«Да…» — сказал Ли Яньян, краснея. «Меня сбило в пробке, а потом мне пришлось объезжать маленького мальчика… Я просто не выдержал».

«Мне жаль слышать это», сказал её сосед.

Ли Яньян была ещё более унижена, когда кто-то увидел её позор. Но её больше беспокоило, что подумает её парень, Чжан Сяодун. Он действительно любил её, но был… довольно извращённым, если не сказать больше. Он был всего на 2 года старше её, но он, казалось, видел в ней свою маленькую рабыню, и ей это не нравилось. Но он был так хорош в сексе. Неописуемо хорош. Настолько хорошо, что она была готова мириться с его недостатками.

Она открыла дверь и заглянула внутрь со слезами на глазах. Чжан Сяодун ждал её.

«… ты только что помылся в своих трусиках?» — сказал он с явным недоверием.

«Да», — сказала Ли Яньян, принимая свою судьбу. «Я почти сделал это, но мне пришлось свернуть, чтобы избежать маленького мальчика и… да». Она посмотрела на свою мокрую юбку и ноги в потёках мочи.

Чжан Сяодун, не теряя времени, подошёл к ней и возложил на неё руки. — Как насчёт того, чтобы получить наказание за то, что был таким непослушным? — сказал он с видимой выпуклостью в штанах.

— Хорошо, — сказал Ли Яньян. — Но, пожалуйста, не будь слишком груб.

Чжан Сяодун поднял её, перекинул через плечо и отвёл в в*нную. Там он поставил её себе на колени и подобрал весло, лежавшее у двери.

«Пришло время отшлёпать непослушных девочек», — сказал он.

Ли Яньян вздохнул и задрал её юбку, обнажая мокрое нижнее бельё. Она почувствовала первый удар весла. Он прислушался к её указаниям, и это было не слишком сложно, просто очень непослушно. Она немного всхлипнула, когда весло ударяло снова и снова. После примерно 10 ударов он остановился.

«Извини, детка, я должен сократить это, или я собираюсь кончить мои штаны», сказал он, с небольшим чувством романтики. Он расстегнул ширинки и показал свой член. «Теперь… пора начинать настоящее веселье».

Он вытащил из кармана презерватив и надел его, изо всех сил пытаясь не потерять контроль над собой. Ли Яньян не ожидал от этой сессии большой выносливости; что случилось с ним и женщинами, случавшимися с неловкими маленькими несчастными случаями?

Как только он надел презерватив, он поднял Ли Яньян, прижал её к стене, стянул с неё трусики и начал трахать её так сильно, как только мог. Ли Яньян ахнул от его интенсивности, хотя кончил довольно быстро, как и ожидалось. После того, как он вышел, он начал работать пальцами с её уже возбуждённой вульвой, быстро найдя её точку G и доведя её до стонущего оргазма. Это стоило того, чтобы обмочиться и получить шлепок.

«Итак… после того, как мы приберёмся… не хочешь похлебать угря на ужин?» сказал Чжан Сяодун.

«Конечно», — сказал Ли Яньян, тяжело дыша от изнеможения.

