Мой тайный парень Дерек

Автор: Гость Cherry65 [x]

*000*2021-08-02 16:16

Страница 1

Листья хрустели под моими ботинками, когда я иду по тротуару. Я восхищаюсь осенними красками и вспоминаю, что мой последний первый день в старшей школе только что прошёл. — Можешь поторопиться, пожалуйста? Я слышала от своего парня Дерека, который шаркает на пару шагов впереди меня. Отсюда я вижу дом его отца, и в этот момент он почти бежит. Я ускоряю шаг и стараюсь не улыбаться. Я догоняю его, и он хватает меня за руку. Мы вместе подбегаем к дому, машины его отца нет на подъездной дорожке, а значит, он ещё не вернулся с работы. Как только мы оказываемся внутри, я едва успеваю снять пальто, как Дерек практически тащит меня вверх по лестнице. Через коридор наверху в*нная находится напротив спальни Дерека. Дверь открыта и никого нет. Дерек даже не смотрит, он просто отпускает мою руку и направляется в свою комнату.

Я иду за ним и закрываю за собой дверь. Моё сердце бьётся сильнее, когда я вижу, как он хватается за себя. Его рука теперь крепко зажата между ног, он подпрыгивает вверх и вниз, пока шаркает прямо к своему столу. Открытые наполовину пустые коробки с подгузниками выстраиваются неровной линией в коридоре, как только вы входите в дверной проём. Слева от меня я сижу на изголовье его кровати, которая сминается из-за пластикового покрытия, пока я сижу. Дерек, сидящий в своём кожаном кресле, больше не виден из дверного проёма ниже пояса. Я сижу на краю кровати, напряжённо наблюдая. Щелчки его клавиш становятся всё более бешеными, и это единственный звук, который я слышу, пока какая-нибудь песня не врывается в его звуковую систему.

Всё это время его одна рука всё ещё не отпускала его, удерживая себя между ног. Я не могу не скрестить ноги, когда смотрю. Наматрасник снова шуршит подо мной, но из-за музыки этого уже не слышно. Удобно, что на полу уже лежат полотенца, было ли это предопределено заранее или нет, но я всё равно непреднамеренно хихикаю, когда смотрю, как он качает взад-вперёд ногами, крепко сжатыми вместе. Он видит, как я улыбаюсь, и поворачивает свой стул ко мне. Музыка такая громкая, что я не слышу, как колёса крутятся на полу. Он откидывается на спинку стула, убирая руку с промежности и кладя её на подлокотник.

Он сидит напротив меня и самодовольно улыбается. Его ноги больше не подпрыгивают, его ноги больше не стучат, и я прикусываю губу. Он закрывает глаза и начинает мочиться в штаны, как… на самом деле мочится в штаны. Поток быстро растекается между его ног, пропитывая переднюю часть его джинсов и стекая по ногам. Если бы музыка не была такой громкой, я бы услышал, как она льётся на его стул и капает на пол. Моча стекает по его штанинам и вниз, образуя океан на полу. Теперь Дерек полностью расслабился и, сгорбившись в кресле, смотрит мне в глаза и озорно смотрит на меня.

Как только я больше не вижу, чтобы кто-то бежал на пол, он протягивает руку и останавливает музыку. Он встаёт и поворачивается, чтобы показать мне свой зад, который полностью промок. Я чувствую, как промокли мои трусики, я так возбуждён. Дерек снова поворачивается ко мне лицом, смотрит на себя преувеличенно и стягивает джинсы, чтобы отцепить их от бёдер. Он смотрит на меня щенячьими глазами «Я обмочился в штаны…» Он скулит. Я краснею и встаю с кровати. Я пинаю полотенце, которое уже лежит на полу, в лужу у его ног». Я это вижу», — мягко говорю я.

— Ты меня изменишь? — шепчет он мне в ответ, пока я расстёгиваю его джинсы. «Ну, я думаю, я должен сейчас». Я дразню, стягивая его джинсы. «Эй, ты же знаешь, я не умею». — говорит он, хватаясь за стол для поддержки, пока я стягиваю с него джинсы и нижнее бельё. Его носки тоже мокрые, поэтому я снимаю и их. Я снова встаю лицом к нему, он одет в толстовку и ничего ниже талии. Я не могу не хихикать и улыбаться от уха до уха, когда смотрю на него сверху вниз. «Мне уже лучше», — шепчет он мне, прежде чем наклониться, чтобы нежно поцеловать меня. Я целую его в ответ и чувствую, как он напрягается и прижимается между моими ногами. Я отстраняюсь, и теперь у меня на джинсах мокрый след. Он смеётся «упс». Я качаю головой: «Думаю, пора купаться».

Может быть, теперь, когда я привлёк ваше внимание, мне следует дать немного больше контекста этой истории. Мы с Дереком познакомились через консультационную группу, когда я пошёл в старшую школу. Я прошёл через свою долю неприятностей и почти не контактировал со своей семьёй. Мать Дерека скончалась, и его отец был единственным человеком в его жизни. Мы очень быстро подружились и у нас сложились крепкие отношения. Дерек всегда мочился в постель, даже до того, как умерла его мать. Мы не только связаны схожими травмами, но и разделяем один и тот же фетиш. Пока Дерек принимает душ, я стираю следы его маленького «шоу».

Я сижу на спинке дивана, а Дерек, свеже одетый и в спортивном костюме, сидит у меня между ног. Я расчёсываю его мокрые волосы, пока мы две минуты смотрим телевизор, прежде чем входит его отец Джейсон с коробкой из-под пиццы и портфелем. «Вау, ты хорошая няня, ты уже выкупала его и подготовила ко сну». Джейсон дразнит меня. Я краснею, Дерек встревает: «Ха-ха, пап, я ещё даже не ел». Джейсон ставит коробку с пиццей на кофейный столик перед нами и саркастически улыбается Дереку, прежде чем повернуться и пойти наверх. «Спасибо!» Мы говорим ему в унисон, пока он поднимается по лестнице.

«Пожалуйста». Он машет рукой, прежде чем вернуться вверх по лестнице. Мы едим, и я убираю тарелки на кухне. Я вижу Дерека, стоящего у обеденного стола, за которым никто не ест, и он стоит ко мне спиной, не сводя глаз с телевизора. Подойдя поближе, я вижу лужи на полу, и они начинают увеличиваться вокруг него. «Детка?» Я говорю ему, что он поворачивается ко мне, выйдя из оцепенения, всё ещё держа большой палец во рту.

«Ой». Он облизнул большой палец. Его папа начинает бежать вниз по лестнице с портфелем, проверяя свой мобильный телефон. — Нет, нет, я сейчас! — кричит он в свой телефон. Он останавливается у подножия лестницы и осматривает своего сына с ног до головы, который промочил свои серые спортивные штаны в аварии с большим мальчиком. Он не кладёт трубку и просто направляется к двери, и мы с Дереком просто нервно смотрим друг на друга в тишине. Прежде чем кто-либо из нас успевает прийти в себя и что-то сказать, его отец снова входит через парадную дверь, держа в руках большую упаковку подтягиваний. «Послушайте, меня не волнует, чем бы вы, ребята, ни занимались, пока меня нет рядом, просто, пожалуйста. Не устраивайте беспорядок». Он кладёт свёрток в руки Дереку, который всё ещё стоит в собственной луже. «Да сэр». Голос Дерека срывается, прежде чем его отец снова выходит за дверь. Мы смотрим друг на друга и не можем не смеяться.

*002*2021-08-02 17:25

Страница 2

Вымытый и готовый ко сну, я сажусь на подоконник и открываю его. Я закуриваю косяк и выпускаю дым в окно. — Как думаешь, во сколько вернётся Джейсон? — спрашиваю я Дерека, который бросает пакет с подтягивающими средствами в груду коробок из-под подгузников. «Ненадолго». он выхватывает у меня косяк и делает долгую затяжку. — Мы должны подготовить тебя ко сну. Я напоминаю ему, указывая на подгузники. «Ещё нет», — шепчет он, наклоняясь, чтобы поцеловать меня. Я бросаю косяк в пепельницу и встаю. Мы продолжаем целоваться, и он запускает руки в мои волосы, лаская моё лицо, пока мы целуемся.

— Ты хоть раз был в в*нной с тех пор, как мы вернулись домой? Я спросил его. «Нет». он отвечает быстро совершенно бесстыдно. Я снова начинаю целовать его, уже более страстно, и он тянет меня на свою кровать. Он громко шуршит, когда мы вместе плюхаемся на одеяло. Он садится на меня и продолжает целовать, прижимаясь друг к другу. Внезапно Дерек перестаёт целовать меня и смотрит мне в глаза, его ноги сжимаются вокруг моих, и он тихо скулит. «М-может, мне стоит надеть подгузник», — говорит Дерек, глядя мне в глаза, всё ещё лежащие на мне. Моё сердце бьётся быстрее, когда я думаю о его мочевом пузыре, прижимающемся к моему, и о том, как он успокаивается, сидя на моей ноге. «Сними штаны». Я говорю ему: «Ага». Он отвечает, готовясь слезть с меня. Он стоит на краю кровати, хватаясь за себя, прежде чем стянуть вторую пару спортивных штанов с ночи.

«Я действительно не могу сдержаться, когда я под кайфом». Он признаёт. — А ты можешь держать себя в руках, когда трезв? Я смеюсь, и он тоже смеётся. Я вытаскиваю подгузник из одной из открытых коробок, и Дерек помогает мне закрепить ленты на месте. Он снова натягивает штаны и снимает рубашку, чтобы вы могли видеть торчащий пояс подгузника. Дерек включает телевизор и заползает в постель. Я выключаю свет и заползаю в постель рядом с ним. Джейсон иногда оставался в офисе большую часть ночи, поэтому мы часто оставались дома одни.

Я целую шею Дерека в темноте, которую нарушают только тусклые вспышки телевизора на стене. Может, часа через два после того, как мы заснули, я чувствую, как Дерек перекатывается, обхватывая меня ногой и одной рукой. Я могу сказать, что его подгузник всё ещё сухой, когда он прижимается промежностью к моему трико. Он блаженно спит и прижимается лицом к моему затылку. Мы поправляемся, и я обнимаю его рукой, чтобы погладить его по спине. Он держится за меня во сне, обнимая меня. Держась, как будто я могу исчезнуть. Его рука отрывается от меня и ползёт ему в рот, и он начинает сосать большой палец.

Я никогда не видел другого 18-летнего подростка, который всё ещё наслаждался бы этими вещами так искренне, сознательно и бессознательно. Он трётся промежностью об меня, слегка трётся о меня во сне. «Дерек». Я шепчу ему, и он останавливается, но не вырывается из моих объятий. Нога Дерека, которая всё ещё лежала на мне, теперь чуть крепче обхватила моё противоположное бедро. Я закрываю глаза и снова засыпаю на некоторое время. Я просыпаюсь от хныканья Дерека. Я снова начинаю гладить его по спине, и он замолкает, расслабляясь в моих руках, теперь его голова лежит на моей груди. Теперь, практически лёжа на себе, я чувствую, как напряжение покидает его тело.

Всё ещё спит, он успокаивается в моих объятиях, и когда я глажу его спину, я чувствую тепло у него под штанами. Я обнимаю его, всё ещё спящего, но теперь улыбающегося. Я чувствую, как подгузник становится теплее в тех местах, где он был прижат ко мне. Он тихо стонет, когда мочится в подгузник в темноте. Он тяжело вздыхает с облегчением, когда он закончил. Я могу сказать, что он до сих пор держит его во сне. Если бы я его разбудил, он, наверное, пошёл бы в туалет. Иногда Дерек честно избегал любой ценой, так что я никогда не беспокоюсь. Я снова засыпаю, пока Дерек не просыпается.

Когда я открываю глаза, я вижу, что он сидит прямо рядом со мной, скрестив ноги. Подгузник заметно провисает между его ног, выпячивая его спортивные штаны, вдавливающие их в матрац. Я поворачиваюсь к нему лицом, и он включает лампу рядом с собой. Он неловко ёрзает, ничего не говоря и застенчиво глядя на меня. Я протираю глаза и сажусь: «Хочешь, я переодену тебя, детка?» Я спрашиваю. Он кивает и встаёт с кровати. Он стягивает штаны и бросает полотенце на кровать. Я встаю и иду к его стороне кровати. Когда он стягивает штаны, я вижу, что подгузник промок и вздулся.

Его обязательно нужно переодеть, иначе он намочит постель, и он это знает. Он гораздо менее высокомерен в этом, когда он в подгузниках, по сравнению с тем, когда он специально мочится для нашего удовольствия. Тем не менее, я всё ещё могу сказать, что ему снится намеренное мочеиспускание, что по умолчанию неизбежно приводит к хроническому ночному мочеиспусканию. Он стягивает рубашку и ложится на полотенце, не надев мокрый подгузник. Я разматываю скотч и снимаю его, прежде чем начать вытирать его детскими салфетками. Его большой палец не отрывается ото рта, когда я переодеваю его, и я чувствую, как он успокаивается, когда вытираю между его ног. Я переодеваю его, потому что знаю, что к утру его нужно будет снова сменить. Мы снова переворачиваемся в постель после того, как я умываюсь, и на этот раз он только в сухом подгузнике. Мы снова обнимаемся, и он крепко обнимает меня. Мы снова засыпаем в объятиях друг друга.

*004*2021-08-02 18:43

Страница 3

На этот раз я просыпаюсь, мой Дерек подталкивает меня. Он снова сидит рядом со мной, но на этот раз его ноги скрючены вместе, и он держится. «Джесси, мне нужно на горшок». Он шепчет мне настойчиво. — Тогда иди в в*нную. Я стону в полусне, уткнувшись в подушку. «Мой папа в душе». Он быстро отвечает, солнце только начинает всходить. Я поворачиваюсь к нему лицом, стягиваю одеяло с его колен и вижу, что его подгузник всё ещё сухой. «Напиши в подгузник». Я говорю ему. «Я не могу», — говорит он, теперь это звучит более настойчиво. Я сажусь в центре кровати напротив него. Он начинает раскачиваться взад-вперёд обеими руками, зажатыми между ног, которые теперь зажаты спереди под подгузником. — Разве ты не ушёл с тех пор, как я изменил тебя в последний раз? — спрашиваю я его, протирая глаза. «Я пытаюсь и не могу», — говорит он более нетерпеливо, всё ещё извиваясь. Я раздвигаю его ноги и проползаю между ними, лёжа на кровати между его ног. Я заставила его откинуться на спинку кровати, и он это делает, но не отпускает себя.

«Что случилось?» — спрашиваю я, лёжа на животе между его коленями. «Я слишком нервничаю, помоги мне, Джесс», — признаётся он. Я сажусь перед ним между его ног и беру его руки в свои, так что его ноги раздвинуты, и он больше не держится за себя. Я нежно держу его руки в своих, когда смотрю ему в глаза, я вижу, как он встревожен. «Всё в порядке, детка, просто сделай глубокий вдох». Я говорю ему. Я провожу пальцами по его каштановым волосам, отбрасывая их от его глаз.

«Иди пописай за меня, детка», — говорю я ему тихо. — Ничего страшного, никто не узнает, что ты можешь пойти пописить для меня. Он быстро кивает и закрывает глаза. «Продолжай». Он быстро шепчет мне. «Иди пописай в свой подгузник, детка». Я говорю ему. Он судорожно вздыхает и выпускает струю, прежде чем снова остановиться. Он всхлипывает и снова хватает себя. Я убираю его руку: «Хорошая работа, детка, просто иди на горшок». Я говорю ему, и он смотрит на меня. Не прерывая зрительного контакта, он снова начинает движение и на этот раз успевает закончить.

Дерек застенчиво смотрит на распухший подгузник, потом снова на меня, прежде чем с облегчением откинуться на спинку кровати. «Я должен был пойти так плохо». Он смущённо признаётся. — Почему ты не можешь просто пойти, как в штанах? — спрашиваю я его честно. «Это не то же самое…» он краснеет, прежде чем встать. Он развязывает подгузник, и тот с глухим стуком падает на пол. Он берёт салфетку из контейнера и вытирается, прежде чем снова надеть штаны и забраться обратно в постель. «Намного лучше», — говорит он, прижимаясь ко мне. «Я не знаю, стоит ли мне больше доверять тебе». Я говорю, что шлёпаю его по попе без подгузника.

«Штаны лучше», — признаёт он. «Как скажешь». Я говорю ему встать с кровати, чтобы поднять подгузник с пола. «Я должен заставить тебя надеть пулап». Я дразню его. Он качает головой: «Ты сумасшедший». Я хихикаю: «Что?». Он драматично кладёт руки на бёдра: «Штаны мне нравятся, подгузники я уже не в восторге, а теперь ты просишь меня надеть те, которые протекают, когда я ими пользуюсь?» он качает головой, как будто это смешно. Я закатываю глаза. — Дерек, ты должен пойти в туалет и надеть трусики на случай, если у тебя начнётся протечка или, может быть, случится несчастный случай. Не… мочиться в них. Я чувствую, что краснею.

Он смотрит на меня и становится тише, «но… я не хочу пользоваться горшком». он такой милый, что я хочу умереть. Я встаю с кровати «Ну, большие мальчики используют Дерек на горшке». Он пожимает плечами: «Полагаю, я уже не большой мальчик». Я рассмеялся и сказал ему: «Ну, Дерек, ты не можешь ходить весь день в своих штанах». поэтому он наклоняется и хватает подгузник. Он протягивает его мне, как бы показывая, что хочет, чтобы я надела на него подгузник. — Я думал, ты ненавидишь подгузники? Я говорю, взяв это от него. Он стягивает для меня штаны: «Да, но, думаю, они мне нужны», — застенчиво говорит он и подмигивает мне.

*006*2021-08-03 00:00

Страница 4

Внизу на кухне Дерек ест хлопья напротив своего отца, который тоже ест хлопья, но в то же время пытается писать сообщения на своём iPhone. «Итак, папа… ты сегодня работаешь?» — спрашивает он Джейсона, который не отрывается от телефона. «Да, я вернусь, чтобы принести вам ужин, ребята», — говорит он незадолго до того, как засунуть в рот ещё одну ложку хлопьев. Он не замечает, как Дерек озорно смотрит на меня, краснеет и смотрит в пол. Я беру яблоко с прилавка и сажусь рядом с Дереком. — Это всё, что ты ешь? — спрашивает он, прежде чем встать, чтобы принести мне йогурт. Я улыбаюсь и благодарю его, когда он снова садится рядом со мной. Как только он закончил есть, Джейсон вышел за дверь и пошёл на работу. Дерека нигде нет, поэтому я иду в гостиную и сажусь в ленивец. Я смотрела телевизор минут 30 или около того, прежде чем Дерек появился и встал передо мной, загораживая телевизор.

Он ничего не говорит, но начинает танцевать и хватать себя за горшок. На этот раз он потирает набухший мочевой пузырь. Я протягиваю руки и хватаю его ладонями: «Давай, сядь со мной», — говорю я ему. Он сидит в кресле передо мной, и я обхватываю его руками и ногами в стиле коалы и целую его шею сзади. Мои руки опускаются, я тру его нижнюю часть живота и чувствую, как он опух. Я могу сказать, что ему больно, по тому, как он ёрзает. Он начинает переключаться на телевизор, а я начинаю мягко раскачивать нас в кресле. Он расслабляется в моих объятиях, и я просовываю руку ему в штаны, чтобы потереть переднюю часть его подгузника. Он прижимается ко мне и приспосабливается. — Можешь пойти пописить за меня, детка? — шепчу я через его плечо. Он кивает и перестаёт двигаться. Я чувствую, как его попа становится всё теплее, прижимаясь к моей промежности. На этот раз он смачивает подгузник с большей лёгкостью.

Дерек поворачивается, чтобы поцеловать меня в щёку, и обнимает мои руки, которые обвивают его. «Ты хорошая няня, Джесси», — серьёзно говорит он мне. — Хочешь, я тебе изменю? Я предлагаю. «Ещё нет». Он встаёт и вырывается из моих объятий. Он наклоняется и встаёт на колени на пол между моими ногами, кладя каждую руку мне на колено. Он облизывает губы, прежде чем ухмыльнуться. Он проводит руками по моим колготкам до пояса и расстёгивает пуговицу и молнию. Он стягивает с меня штаны и сосёт указательный палец, чтобы намочить его, прежде чем потереть мою письку, которая уже мокрая. Он улыбается, что я включён. Я вижу, как его подгузник торчит из штанов сзади, когда он наклоняется, чтобы вылизать меня. Его подгузник всё ещё мокрый, провисший между его ног, из-за чего его штаны свисают низко, и я могу помочь, но возбуждаюсь ещё больше.

Я стону и хватаюсь за подлокотники кресла, извивающегося на спинке. Он начинает перебирать меня быстрее. Одной рукой я хватаюсь за его волосы, а он прижимает голову к моим ногам. Я стону громче, и мои пальцы ног сгибаются, когда я чувствую, что начинаю испытывать оргазм. Когда я заканчиваю, он отстраняется и снова садится на пол. Я натягиваю штаны и встаю над ним, пока застёгиваю их. Он смотрит вниз и расстёгивает переднюю часть пояса, чтобы осмотреть себя. Я отдышаюсь и завязываю волосы, он дёргает меня за ногу, и я смотрю на него сверху вниз. Я приседаю до его уровня, где он сидит на полу.

— Да, Дерек? — говорю я ему. — Не могли бы вы… гм.

Он заикается.

«Могу ли я…?» — говорю я ему, улыбаясь, беря одну из его рук в свои.

Он проглатывает:

«Можешь сменить мне подгузник?» — спрашивает он тихим голосом.

«Конечно, малыш».

Я наклоняюсь и целую его.

*008*2021-08-06 03:02

Страница 5

После того, как Дерек привёл себя в порядок, он надел боксёры и сел за стол, чтобы заняться компьютером. Я застилаю постель, а он включает для меня песню на заднем плане, что мне очень нравится. Я поворачиваюсь к Дереку: «Разве не странно, что Джейсона не было ночью?» Я спрашиваю. «Я не знаю, почему?» он не смотрит на экран, когда отвечает мне. Я пожимаю плечами: «Ты будешь в порядке один сегодня вечером, если он опоздает?» — спрашиваю я, зная, что сегодня вечером я останусь дома. «Да, Джесс, когда тебя нет рядом, я в любом случае сам по себе, когда дело доходит до… таких вещей». Он выглядит неудобным. Вставая из-за стола, он кладёт руки мне на талию и притягивает меня в свои объятия. — Хотя я люблю, когда ты здесь. Он целует меня в щёку, прежде чем отпустить.

«Полотенца должны быть готовы». Я напоминаю Дерека. Он смотрит на меня и ничего не говорит, прежде чем выскользнуть из своей комнаты в коридор. Я качаю головой и иду за ним. Он уже скрылся из виду, поэтому я иду по коридору и спускаюсь по лестнице в гостиную. На первый взгляд в гостиной никого нет, поэтому я оборачиваюсь мимо стола и вижу Дерека, стоящего на кухне в чёрных спортивных штанах, собранных вокруг колен, и толстовке с капюшоном, свисающей на голую попу. Он повернулся ко мне спиной, я вижу, как он, раздвинув ноги, писает посреди кухонного пола.

Я с трепетом наблюдаю, как он вздрагивает и вытряхивает последние несколько кусочков, прежде чем снова натянуть нижнее бельё и штаны. Он поворачивается ко мне и смеётся над моим ошеломлённым выражением лица. Он продолжает идти к стиральной машине в соседней комнате, снова сливаясь с кучей полотенец. Он бросает их в аварию и босыми ногами пинает их по полу, чтобы вытереть. Я качаю головой. Он берёт полотенца и направляется обратно в прачечную, я слышу, как снова включается стиральная машина. Он возвращается. «Что?» Он спрашивает меня, как будто это нормально. «Почему ты такой?» Я шучу ему. «Мама, я не писил в штаны!» Он говорит преувеличенно. Мне становится тепло внутри, когда он так меня называет, и я чувствую, что краснею. Я смотрю на пол. Он берёт салфетку с лизолом и заканчивает мыть пол, прежде чем вымыть руки. Я подхожу к нему и опираюсь на стойку. «Вы знаете, что было бы намного меньше работы, чтобы пользоваться туалетом». Я напоминаю ему. — Но это было бы неинтересно. он целует меня.

Позже Джейсон приходит с работы и ставит пакеты с контейнерами на вынос, прежде чем исчезнуть наверху. Дерек начинает есть лапшу из одной из коробок, и я слышу, как Джейсон идёт в душ наверху. Отец Дерека спускается в красивой спортивной куртке, и его волосы зачёсаны назад. Он берёт ключи от машины и машет сыну, который сидит на полу и смотрит телевизор и обедает с кофейного столика. Я не могу не сожалеть об их динамике, но это больше, чем я когда-либо желал от своего отца. После еды мы включаем фильм и поднимаемся наверх. Я надела на Дерека подгузник, и мы вместе легли на кровать, прежде чем мне нужно было уйти на ночь. «Я вернусь перед школой». Я успокаиваю его.

«Хорошо», — говорит он, прежде чем наклониться, чтобы поцеловать меня, когда я лежу напротив него. Я опираюсь на руку, которую он оперся на подушку. «Ты милый», — говорю я ему. «Прости, что я такой ребёнок». Он дразнит, но смотрит вниз, когда говорит это. «Вы не», — говорю я ему. Я поднимаю его подбородок. «Не беспокойся о таких вещах». Я краснею: «Меня никогда никто не возбуждал». говорю честно. Он озорно улыбается и забирается на меня, чтобы прижаться. Я ложусь на спину и обхватываю его руками. Подгузник мнётся под его пижамными штанами, и меня возбуждает ощущение, что он в нём, когда он лежит на мне. Он уткнулся носом в мою шею, и я провела пальцами по его волосам.

Он впивается в мою ногу, и я промокаю. Я вижу пояс подгузника, свисающего с его штанов, которые не натянуты должным образом, и его рубашка в некоторых местах заправлена ??в него. Я вытаскиваю его белую рубашку из его подгузника, который он скатывает с меня. «Ты должен идти, детка, уже поздно». он напоминает мне. Он провожает меня и целует на прощание. Я уверяю его, что могу благополучно дойти по улице до дома моей тёти, где я сейчас живу. Утром я не получаю никаких сообщений или звонков от Дерека, поэтому я иду и вхожу с ключом, который он мне дал. Машины Джейсона всё ещё нет, и я знаю, что что-то происходит, потому что ему ещё не время уезжать, и обычно он не мог бы уйти на месте.

Я поднимаюсь, чтобы проверить Дерека. В доме пусто и тихо, его дверь закрыта, и когда я толкаю её, она не открывается. Я распахиваю её и проскальзываю в его комнату. Я наступаю на одеяло, зажатое под его дверью и мокрое. Если бы его окно не было открыто, я уверен, что всё, что вы могли бы учуять, было бы несчастным случаем. Я стараюсь не намочить носки и спотыкаюсь об одеяло. Я поднимаю глаза и вижу Дерека, который всё ещё спит в футболке, без штанов и в боксёрах.

Рядом с одеялом на полу свёрнуты два мокрых подгузника. Дерек свернулся калачиком в конце кровати, где ваши ноги всё ещё спят. Он сосёт большой палец и одной рукой обхватывает ноги без одеяла. Вся остальная кровать промокла, кроме подушек. На кровати остались только подушки и промокшая простыня. Остальные постельные принадлежности разложены на полу и… мокрые. Дерек открывает глаза и вытаскивает изо рта большой палец, чтобы потереть глаза.

Он смотрит на меня и у него мешки под глазами «Тяжёлая ночь?» Я жестикулирую по комнате. Он кивает и садится, обхватив колени обеими руками и прижимая их к груди. Он опускает этот лоб на колени, прежде чем зевнуть и сползти с кровати, уворачиваясь от промокшего центра и куч мокрого белья на полу. Он подходит, чтобы встать рядом со мной, и мы осматриваем комнату. Он смущённо хватается за себя. Я собираю обмоченные подгузники и выбрасываю их в мусорное ведро. Когда я оборачиваюсь, он снова держит себя в руках, но пойдём, когда он увидит, что я поворачиваюсь к нему. Затем мы слышим, как Джейсон въезжает на подъездную дорожку.

*009*2021-08-06 03:39

Страница 6

Я слышу, как закрывается дверь в в*нную и струи душа льются в в*нну. Дерек ёрзает в уже занятой в*нной. «Хочешь подгузник?» — спрашиваю я его. Он останавливается на мгновение, чтобы подумать, грызя ноготь, оглядывая комнату, а затем на дверь. Думая о теперь недоступной в*нной по ту сторону двери, он извивается и держится за промежность. На этот раз он не отпускает и осторожно кивает, переступая через одеяла, чтобы подойти ко мне. Он стоит передо мной, держа себя в ожидании. Я наклоняюсь и беру подгузник из одной из коробок, и он стягивает боксёры. Я просовываю подгузник между его ног, и он помогает мне терпеть, чтобы я плотно приклеила его. Я отпускаю последнюю кассету и встаю, Дерек не двигается со своего места. Он немедленно начинает мочиться в полную силу, и я слышу, как он шипит, быстро заполняя прокладку.

Его глаза закрываются, и он вздыхает, слегка откинув голову назад с облегчением. Он продолжает мочиться некоторое время, пока подгузник не окрасится и не свиснет вздутым. Он вздрагивает и тяжело вздыхает: «Спасибо, детка». он смотрит в пол, он тянет на подгузник, чтобы поправиться. «Первая утренняя моча?» — спрашиваю я, он быстро кивает, прежде чем разорвать одну из лент. Я собираю всё бельё и несу его вниз по лестнице, чтобы бросить в стиральную машину. Когда я поднимаюсь наверх, Дерек протягивает мне ещё один подгузник, а Джейсон всё ещё в душе. — Не возражаете, если я надену это? — застенчиво спрашивает он. Я отрицательно качаю головой и начинаю помогать ему надевать её. «Вы не возражаете против того, чтобы изменить меня, если я использую его…?» — снова спрашивает он. Я качаю головой: «Ну, что ещё ты будешь с этим делать?» — полушутя спрашиваю я. Он пожимает плечами и неловко смеётся, прежде чем сесть за компьютер.

Ещё достаточно рано, чтобы положить бельё Дерека в сушилку, поэтому я спускаюсь вниз. Джейсон сейчас на кухне варит кофе. Сушка снова включается, и я бросаю чистые «аварийные» полотенца в корзину. Джейсон готовит что-то в микроволновке, и таймер срабатывает. «Спасибо за всё, Джесс». Он говорит мне искренне. Я говорю, ничего страшного, и он протягивает мне немного денег. «Правда, спасибо, что так хорошо заботитесь о моём сыне. Я знаю, что вы больше, чем его девушка, и вы заслуживаете кое-чего за всю свою тяжёлую работу». Я тронут и обнимаю его. Он запихивает в рот бутерброд с завтраком, а затем хватает свою сумку, машет рукой и исчезает за задней дверью.

Я вытираю слезу со щеки и чувствую, как моё сердце переполняется комплиментом. Я ставлю посуду Джейсона в раковину и протираю стойку, прежде чем снова подняться по лестнице. Я захожу в комнату Дерека. Я не вижу его с первого взгляда, пока не вижу его взъерошенные каштановые волосы, стоящего спиной к краю кровати. Я вхожу в комнату и вижу его, он сидит на корточках и смущённо смотрит на меня. «Я знаю, что мы не говорили об этом, но…» Он замолкает, словно сдерживая себя. Я приседаю, чтобы встретиться с ним на уровне глаз, скользя обеими руками, чтобы погладить его щёки. Я быстро целую его. «Всё в порядке, малыш, сделай грязный подгузник для мамы».

