Жемчуг дракона: Хроники Омораши — Проблемы с мочой у RanFan

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2017-09-23 20:32

Перед началом Всемирного турнира боевых искусств. У одного из участников, RanFan, возникла проблема перед прибытием и регистрацией для участия в Турнире…

Пилот самолёта ¹1 (мужчина): Дамы и господа, сообщаю вам, что туалет находится на ремонте, если вы планировали воспользоваться им позже, вам следовало воспользоваться им раньше.

Пилот ¹2 (женщина): Между прочим, мы всего в 3 часах пути от места проведения Турнира.

РанФан: Просто здорово! Я знал, что должен был уйти раньше, но нет, ты сказал себе, что справишься!

RanFan: *Кричит* Извините, уборная плохо отремонтирована!?

Бортпроводник (мужчина): Извините, мэм, он всё ещё в ремонте.

РанФан: Оооо! *извивается как сумасшедшая, держась за пах*

RanFan: Ммм… Может… Нет, это слишком… К чёрту, тогда я выпью чашку.

РанФан: (Дай мне сначала расстегнуть молнию на штанах) *молния вниз* *стягивает штаны немного ниже* *стягивает свои розовые трусики с левой стороны за переднюю лямку*

РанФан: (Теперь поставь бутылку «Туда») *Начинает ссать в бутылку, но издаёт громкий звук* Аааа чувствует себя хорошо… Я знаю, что другие люди могут меня видеть и слышать, что должно быть смущающе, но это так приятно .

Малыш: Мамочка, что делает эта дама?

Мать мальчика: Не указывай и не смотри, милый.

Стюардесса (женщина): Мисс, что вы делаете!?

RanFan: Извини, но мне пришлось очень постараться *смеётся и нервно улыбается* *продолжает писить в бутылку*

(Моча заполняет всё до тех пор, пока…)

RanFan: О нет, выходит ещё больше! *несколько струй мочи из RanFan* Дерьмо, я получил немного на заднем сиденье человека!

Мужчина перед стартом на сиденье: *Кричит* Осторожнее, леди!

РанФан: Прости! *случайно немного писает на своё место* Почему я!

(РанФан перестаёт писить)

Пилот ¹1 (мужчина): Дамы и господа, мы почти на месте.

Пилот самолёта ¹ 2 (женщина): всего в 1 часе и 30 минутах езды от места проведения Всемирного турнира по боевым искусствам.

Пилот планеты ¹1 (мужчина): Между прочим, мы получили жалобу на пассажирку, которая мочилась вокруг своего кресла.

RanFan: *Смеётся и нервно улыбается* Простите всех, я обещаю, что в следующий раз этого не произойдёт…

После инцидента с РанФан её самолёт почти направлялся к месту проведения Всемирного турнира по боевым искусствам.

&&

*001*2017-09-23 23:20

Ещё одна отличная история. Большое спасибо. :D

*002*2017-09-24 03:49

{{4 часа назад, Скайд сказал:

Ещё одна отличная история. Большое спасибо. :D

}}

Спасибо, это не проблема :)

