Отчаяние теста на наркотики

Автор: Гость HondaGuy [x]

*000*2017-07-29 01:36

18-летняя Эмили только что закончила среднюю школу и готовилась начать летнюю работу спасателем, прежде чем поступить в колледж. Сегодня был день, когда она запланировала пройти тест на наркотики, который должны были пройти все новые сотрудники паркового района.

*БИП-БИП, БИП-БИП* Прозвенел будильник Эмили на 9:00, и она медленно проснулась, когда выключила его. Она взглянула на свой телефон и увидела время. Она знала, что у неё не так много времени, чтобы подготовиться к встрече в 10:00. План Эмили состоял в том, чтобы просто задержать мочеиспускание, пока она не доберётся до кабинета врача, но её мочевой пузырь справлялся. Она проснулась от того, что её бёдра были плотно прижаты друг к другу, а её мочевой пузырь казался перетянутым водяным шаром. «О-о-о-о», — простонала она, изо всех сил пытаясь сдержать поток мочи. Она никак не могла добраться до доктора, не написив в штаны. Она встала с кровати, одетая только в ярко-красные стринги. Она быстро доковыляла до в*нной и выпустила поток мочи, как только села на унитаз.

Она быстро приняла душ, почистила зубы и начала одеваться. На ней был белый лифчик, красная футболка и узкие чёрные шорты из спандекса. Она посмотрела на время. 9:20. Она надела свои чёрные шлёпанцы и направилась к двери. Она знала, что по дороге туда ей нужно будет выпить что-нибудь, иначе ей не захочется писить. Она заехала в ближайший Макдональдс и заказала большое кофе со льдом. Её мочевой пузырь был смехотворно мал, но ей нужно было быстро его наполнить, чтобы успеть сделать тест на наркотики. Она взяла свою выпивку и направилась к кабинету врача.

Было уже 9:35. Она начала пить кофе со льдом. Это было так вкусно и дало ей небольшой заряд энергии, в котором она нуждалась после того, как не спала до поздней ночи. Допив кофе наполовину, она остановилась на стоянке. У неё было 10 минут, чтобы проверить себя. Поскольку половина кофе уже была в её организме, её мочевой пузырь только начал наполняться. Если бы она сосредоточилась достаточно сильно, то едва ли почувствовала бы желание помочиться.

Она вошла внутрь, всё ещё попивая кофе, и встретила женщину на стойке регистрации. Эмили назвала своё имя, и дама представилась как Стеффани.

«Хорошо, похоже, сегодня мы проводим простой тест на наркотики», — подтвердила Стеффани.

— Да, верно, — ответила Эмили.

«Ваша встреча назначена на 10:00, поэтому мне нужно спросить об этом, так как мы приближаемся… Тебе нужно в туалет?»

— Немного, — сказала Эмили. «Я пью этот кофе, чтобы заставить меня уйти»

«Хорошо, отлично! Но поскольку тебе пока не нужно мочиться, нам нужно, чтобы ты выпил эту бутылку воды, прежде чем мы начнём». Стеффани очень профессионально объясняла вещи. Она вручила Эмили пол-литровую бутылку воды и показала ей место в зале ожидания.

Через несколько минут Эмили допила свой кофе, и желание пописить начало усиливаться. Ещё не было 10:01, и Эмили гадала, когда её вызовет доктор. Стеффани выглянула из-за стойки и заметила, что Эмили ещё не начала пить воду. Она подошла к стулу Эмили и сказала: «Тебе нужно поторопиться и выпить воды, иначе мы не сможем сделать твой тест на наркотики».

— Я в порядке, мне это не нужно, — настаивала Эмили. — Когда доктор вызовет меня?

«Я дал ей знать, что ты не будешь готов, пока не выпьешь воду и не помочишься».

— Хотя мне уже нужно. Эмили было очень комфортно со своим телом, но она всегда стеснялась говорить о своих телесных функциях с незнакомцами.

«Сначала тебе нужно выпить воды», — заверила Стеффани.

Эмили начала пить воду. В течение следующих 15 минут она стабильно выпивала полбутылки. К настоящему времени мочевой пузырь Эмили быстро наполнялся! Она сидела в кресле, скрестив ноги и подпрыгивая ступнями вверх и вниз. Её желудок был полон от всего, что она выпила, и ей хотелось попасть в офис до того, как она обмочится в штаны. Она подошла к стойке и спросила Стаффани, когда будет её очередь.

«Я знаю, что ваша встреча была в 10, но если кто-то придёт и скажет, что не чувствует потребности в мочеиспускании, мы должны сначала заставить его выпить бутылку воды». Стеффани строго объяснила.

«Но я тоже выпил тонну кофе. Мне нужно идти!» Эмили ответила, шаркая ногами в отчаянии.

«Ну, ты должен сначала допить воду! Тогда мы тебя впустим. Это наше правило».

Эмили снова села и снова начала пить воду. Её мочевой пузырь наполнялся, и ей приходилось сводить бёдра вместе, чтобы не течь. С каждым глотком она чувствовала, что её мочевой пузырь становится всё полнее и полнее. Наконец она сделала последний глоток из бутылки с водой. Её мочевой пузырь казался таким тяжёлым, что ей было трудно его удерживать. Она подошла к стойке и сказала, что ей нужно Стеффани. «Я выпил всю воду, и мне очень нужно идти!»

«Вы чувствуете позывы к мочеиспусканию?» — спросила Стеффани.

«Ага!!!»

«Хорошо. Следуй за мной, и мы отвезём тебя к врачу». Стеффани проводила Эмили обратно в комнату с кроватью и рядом шкафов, обычный кабинет врача.

«Привет, Эмили, я Ариэль. Сегодня я буду вашим врачом», — поприветствовала Эмили женщина лет тридцати пяти в халате и закрыла дверь. «Я так понимаю, мы здесь просто на тест на наркотики. Позволь задать тебе вопрос… Ты чувствуешь, что тебе нужно в туалет?»

«Да!» Эмили сказала, танцуя, когда встретила доктора. Её узкие шорты из спандекса давили на мочевой пузырь, усиливая потребность в освобождении. Ей казалось, что мочевой пузырь может лопнуть в любую минуту. Весь кофе и вода, которые она выпила, прошли сквозь неё и оказались в её крошечном мочевом пузыре. Её рука была глубоко прижата к её промежности, когда она танцевала с одной ноги на другую.

— Хорошо, ты же в нижнем белье, да? — спросила Ариэль.

«Угу, нет», — сказала Эмили. Под шортами из спандекса на ней ничего не было.

«Хорошо, обычно мы заставляли тебя снимать штаны, а затем отправляли тебя в в*нную, чтобы наполнить чашку». объяснила Ариэль. «Это помогает нам убедиться, что никто ничего не прокрадывает с собой. Но, поскольку на тебе нет нижнего белья, мне нужно, чтобы ты снял для меня свои шорты.

Эмили сбросила шлёпанцы и осторожно стянула шорты. Она заметила маленькое мокрое пятно прямо посередине. Она даже не почувствовала течи! Она ещё немного потанцевала, пока доктор готовил чашу для проб. Ещё одна маленькая капля вырвалась и скатилась по ноге Эмили. Ариэль вручила Эмили чашку и сказала: «Хорошо, теперь стой спокойно. Мне нужно, чтобы ты наполнила эту чашку».

Эмили поставила чашку прямо под своё отверстие для мочи и выпустила густую струю прозрачной мочи! Прежде чем она это осознала, чаша наполнилась! Она попыталась остановить поток, но не смогла вовремя его остановить, и вода капала на пол. Вытекло ещё несколько капель, и Эмили покраснела от смущения. Теперь на полу образовалась небольшая лужица, и ноги Эмили тоже были мокрыми!

«Кто-то должен пойти на горшок!» Ариэль улыбнулась и рассмеялась. Она заверила Эмили, что лужа не должна волноваться. «Всё в порядке, такое случается. Должно быть, было трудно остановить поток!»

«Это было! Я так много выпил, и у меня очень маленький мочевой пузырь. Можно мне пойти в туалет?» Эмили попросила разрешения воспользоваться в*нной. Её мочевой пузырь всё ещё был полон, так как ей было так плохо!

«Хорошо, секундочку, и я покажу тебе, где это. Тебе нужно снова надеть шорты».

Эмили снова надела шорты, но не сняла шлёпанцы. Она любила ходить босиком. — Как далеко в*нная?

«Его немного пути. Мы пойдём через секунду».

«Оооо», — простонала Эмили, когда снова начала танцевать с мочой.

«Вы в порядке?» — спросила Ариэль, вставая со стула.

«Да. Мне просто нужно очень сильно пописить!»

Они оба прошли по коридору в в*нную. Ариэль открыла дверь и показала Эмили, где туалет. Эмили закрыла дверь и сорвала с себя шорты. Она села на унитаз и выпустила поток мочи! Она стонала, так как это было так хорошо! «Я не знаю, как я когда-нибудь выдержу эти 5-часовые смены в бассейне без перерыва в в*нной», — сказала она себе.

&&

*003*2017-08-24 03:24

Эмили начала чувствовать себя очень уставшей по дороге домой. Несмотря на то, что она выпила немного кофе, не ложиться спать допоздна накануне было очень тяжело. Придя домой, она пошла в свою спальню, чтобы вздремнуть. Она сняла шорты, футболку и лифчик. Она скользнула под одеяло и начала засыпать. К настоящему времени она почувствовала лёгкое желание пописить, так как она так много выпила, но она позволила этому пройти.

Через час она проснулась от звука открываемой двери. — Тебе нужно проснуться сейчас же! сказала её мама. «Я попросила тебя сделать работу по дому сегодня, а ты всё ещё в постели!»

Эмили открыла глаза и объяснила, что через несколько минут будет внизу. Её сразу же встретили мучительной болью в мочевом пузыре. Между бёдер она чувствовала небольшую влажность. Она засунула руки себе в промежность, чтобы не протечь. Всё, что ей нужно было выпить, вытекло в её мочевой пузырь, пока она спала. Мама ждала у двери, пока она встанет.

«Мама, на мне нет одежды!»

— Я всё ещё буду ждать здесь, пока ты встанешь! ответила её мама. Мама Эмили всегда очень строго относилась к работе по дому, и летом у Эмили были дела по дому каждый день.

«Пожалуйста, идите, чтобы я мог одеться!»

«Ты можешь одеться прямо сейчас. Надень что-нибудь!»

Эмили перекинула одеяло и скатилась с кровати. У неё так сильно болел мочевой пузырь! Она продолжала держать себя в руках, пытаясь найти какую-нибудь одежду. Она заглянула в свой комод и выбрала пару светло-зелёных трусиков и белую футболку. Она ослабила хватку ровно настолько, чтобы надеть футболку и трусики, но небольшая капля мочи вытекла. Она быстро взяла себя в руки и начала танцевать посреди своей комнаты, чтобы сдержаться.

— хорошо, теперь спускайся вниз! — строго сказала её мама.

«Мне сначала нужно в туалет!!!»

«Спускайтесь вниз прямо сейчас, а вы идёте позже!»

Эмили Пи танцевала ещё более неистово. Ей казалось, что мочевой пузырь может лопнуть в любую секунду. «Я должен пойти пиеее!!!!» — умоляла Эмили.

«Хорошо, хорошо, но побыстрее», — ответила её мать.

Эмили побежала в в*нную, стянула трусики и села. Она начала выпускать свой мочевой пузырь, что издавало самое громкое шипение, которое она когда-либо слышала.

*007*2017-08-29 03:30

Эмили приехала в бассейн на свой первый рабочий день. Было 4:00, и она работала до 9:00, когда бассейн закрылся. Она помочилась и переоделась прямо перед тем, как выйти из дома. Она ещё не надела униформу, поэтому просто надела одно из своих бикини. Всё было чёрное, на ней были белые джинсовые шорты и чёрные шлёпанцы.

«Привет, Эмили! Как ты сегодня?» сказала одна из девушек, работающих там. «Я Грейс. Я покажу вам окрестности сегодня», Грейс была немного полновата, но у неё всё ещё была хорошая фигура. На ней было ярко-красное бикини спасателя, и она носила с собой почти пустую бутылку с водой. Грейс начала водить Эмили вокруг бассейна и показывать ей, где что находится. «Теперь, я знаю, что ты делал это и в прошлом году, но я просто хочу убедиться, что ты в курсе», мягко объяснила Грейс. Две девушки вошли в здание. Вам нужно было пройти через в*нную и душевую, чтобы попасть в бассейн снаружи. «Хорошо, теперь здесь находятся в*нные комнаты. Теперь, помните, вы можете идти только в начале своей смены, а затем в конце. Я буду здесь только достаточно долго, чтобы вы привыкли к своему окружению перед тем как я уйду». Они прошли в маленькую каморку рядом с душем. Грейс показала Эмили, где её шкафчик, чтобы складывать вещи. — Хорошо, теперь тебе нужно снять шорты.

Эмили расстегнула молнию и стянула шорты. Грейс открыла дверцу шкафчика, чтобы положить шорты внутрь. «Не забудь свои шлёпанцы, глупышка! Там ты должна ходить босиком», — напомнила Грейс Эмили.

Затем две девушки подошли к стойке спасателя, и Грейс пробежалась по правилам за пределами бассейна. «Хорошо, теперь, когда я всё обдумала, я собираюсь уйти. Я принесла тебе бутылку воды, чтобы пить, чтобы избежать обезвоживания. Если тебе что-нибудь понадобится, просто напиши мне», — улыбнулась Грейс и вышла за дверь. в в*нную.

Грейс пошла в раздевалку, чтобы переодеться. Она сняла бикини и надела чёрные шорты из спандекса и ярко-синюю майку. Вся вода, которую она выпила за полдня, наконец-то настигла её, поэтому она решила сходить в туалет перед уходом. Ей пришлось очень сильно постараться, но она ещё не была в отчаянии. Она подошла к единственной туалетной кабинке, но дверь была закрыта. Она постучала и услышала голос: «Минутку!!!!»… Грейс ещё не была в отчаянии, поэтому просто решила подождать, пока не вернётся домой.

Эмили посмотрела на свой телефон: 5:53. Она выпила большую часть своей бутылки воды на 600 мл, так что ей дико хотелось пописить! Она двигала бёдрами вперёд и назад. Как она могла уже так сильно мочиться? Она ещё и 2-х часов не пробыла!!! Она немного знала Грейс и чувствовала себя комфортно, разговаривая с ней, поэтому решила отправить ей сообщение.

Эмили: Эй, Грейс… что ты делаешь, если тебе нужно в туалет?

Эмили ждала ответа и быстро получила его…

Грейс: ты должен терпеть. Там нет никого, кто бы смотрел бассейн.

Эмили знала, что не дотянет до 9:00, но у неё не было выбора. На другом конце бассейна была молодая мать и дочь, так что она точно не могла оставить его без присмотра. Эмили продолжала напрягать мышцы мочевого пузыря. Эмили снова посмотрела на свой телефон: 6:01. Казалось, прошла вечность, но это были всего лишь несколько минут. «Оооо для себя так плохо», — сказала Эмили. Она просунула одну руку между ног, чтобы закрыть мочевой пузырь. Крошечный мочевой пузырь Эмили был наполнен водой, и ей становилось всё труднее и труднее удерживать его.

Вскоре к Эмили подошли мать и дочь. Мать посмотрела на свою дочь и сказала: «Хорошо, маме действительно нужно пойти на горшок, я скоро вернусь». Затем мать посмотрела на Эмили и сказала: «Не могли бы вы понаблюдать за ней минутку?» и прежде чем Эмили смогла ответить, мать сжала ноги вместе и умоляюще сказала: «Мне действительно нужно в туалет!»

«Угу, да, конечно», — ответила Эмили. Затем женщина прошла в в*нную, оставив дочь с Эмили. Это не облегчило Эмили удержание её бедного, тяжёлого мочевого пузыря. Эмили сжала бёдра так сильно, как только могла. Сейчас было 6:13. Мать вышла из в*нной и снова начала плавать с дочерью. Звук плещущейся воды был слишком громким для Эмили, и небольшая утечка попала в её бикини.

Заёрзав на стуле и сдвинув бёдра вместе, Эмили удалось продержаться ещё немного… Сейчас было 6:25. Мать и дочь на другом конце бассейна встали и направились к двери. Эмили немного подождала, пока они сядут в машину, и решила, что может прокрасться в в*нную и, наконец, освободить свой полный мочевой пузырь. Она спрыгнула со стула и тут же заметила подъезжающую другую машину. Она начала танцевать и извиваться. Эмили заметила знакомое лицо, выходящее из машины. Это была Грейс. Эмили подбежала к забору и закричала, чтобы привлечь внимание Грейс.

«Грейс! Не могли бы вы прикрыть меня, чтобы у меня был перерыв в в*нной!!!»

«Нет, Эмили, я не могу. Мне просто нужно взять кое-что, что я забыл в своём шкафчике». Грейс вошла в раздевалку и открыла свой шкафчик. Эмили последовала за ней, извиваясь всю дорогу. Грейс открыла шкафчик и достала пару сандалий. «Я случайно оставила это здесь раньше, я носила свои шлёпанцы дома», — объяснила Грейс. «Как идут дела?»

Эмили попыталась скрыть своё отчаяние, но продолжала немного ёрзать. «О, всё в порядке. Сегодня вечером здесь было довольно медленно».

Грейс видела отчаяние, но не знала, насколько оно ужасно. «Возможно, вы могли бы закрыться немного пораньше сегодня вечером, если он будет оставаться медленным, но я не уйду раньше 8:30. Просто не забывайте пить много воды, но не пейте слишком много. Я изо всех сил пытался сделать это всю ночь. не заходя в в*нную несколько раз. Но с тобой всё будет в порядке», — затем Грейс повернулась налево. Эмили подождала, пока Грейс покинет парковку, прежде чем пойти в туалет. Она не хотела, чтобы её поймали на перерыве без разрешения. Она танцевала у бассейна, ожидая, пока Грейс уйдёт.

Она снова взглянула на свой телефон. 6:37. Как только Грейс ушла, подъехала другая машина. Эмили снова села в кресло, понимая, что её надежда на перерыв рухнула. Она скрестила ноги и сунула обе руки себе в промежность. Её мочевой пузырь уже пульсировал. Ещё одна струйка мочи вырвалась, когда Эмили застонала. Она едва могла больше сдерживаться. Внезапно Эмили почувствовала тепло в своих трусиках. «Нет, я не могу этого делать!» сказала она себе. В этот момент дверь открылась, и вошла мать из прошлого с одним из своих друзей. Они сели возле бассейна и продолжили разговор. Эмили удалось остановить поток, но ненадолго. Ещё через несколько секунд перетянутый мочевой пузырь Эмили наконец освободился. Моча вытекала в бикини Эмили и капала на бетон. Из лёгких Эмили вырвался вздох облегчения. Она никогда раньше не выпускала такой сильный поток мочи.

Уже темнело, Эмили ещё раз посмотрела на свой телефон. 8:27. Пора было закрывать, так как все давно разъехались. Эмили выключила весь свет и заперла двери. Она сняла верхнюю часть бикини и всё ещё влажные плавки. Откинув занавеску для душа, она запрыгнула внутрь и включила воду. Она заперла все двери, чтобы принять душ только для себя, прежде чем идти домой.

*009*2017-08-29 03:46

Спасибо. Какие-нибудь советы, как сделать больше историй лучше?

*012*2017-08-29 23:55

Спасибо! У меня проблемы с придумыванием сценариев с новыми историями

