Беспокойство Томми

Автор: Гость Рыцмика [x]

*000*2020-09-20 11:29

Видите ли, Томми привык к выходкам Эдди. Они знали друг друга некоторое время, так что этого следовало ожидать.

Но это, ну, Томми понятия не имел, что с этим делать.

Было довольно поздно, и они с Эдди рылись в поисках припасов. Не было и потокового вещания, потому что гриндинг был не самым интересным.

Они играли около 2 часов, меняя конверсию и выходя из неё. Но в последние двадцать или около того минут Томми заметил что-то странное в другом мальчике.

Теперь, хотя он и не мог его видеть, он мог слышать характерные звуки Эдди, ёрзающего в кресле. Обычно он этого не замечал, но Эдди двигался почти с постоянной скоростью. Он тоже много говорил, позволив говорить большую часть Томми. И когда он заговорил, он звучал почти затаив дыхание.

Как бы сбит с толку Томми, он не собирался ничего говорить. Если другой мальчик хотел поделиться, он говорил что-нибудь. По крайней мере, так он думал, пока Эдди не вздохнул и не перестал двигаться в игре. Томми едва мог разобрать мантру «нет, нет, нет», которую говорил Эдди.

Что-то явно было не так, и, хотя он никогда не признавал этого, Томми волновался.

— Эдди, ты в порядке?

Брюнетке потребовалось несколько секунд, чтобы ответить.

«Ч-что? Нет, да, я в порядке, Томми. Н-не волнуйся.

Что ж. Это только ещё больше забеспокоило его. Эдди явно пытался говорить небрежно, но в его тоне явно чувствовалась паника.

— Эдди, серьёзно, что случилось? Томми перестал майнить, даже не смотрел на игру, он был полностью сосредоточен на своём друге.

— Не беспокойся об этом, Томми. Серьёзно». Дыхание Эдди сбилось, казалось, он стиснул зубы.

«Я сниму тебя на видео», — прямо сказал Томми, хотя это заставило Эдди побледнеть.

«Какая! Нет! Я в порядке!»

Блондинка проигнорировала его и нажала кнопку видео, наблюдая, как он звонит своему другу, но Эдди прекратил разговор.

«Эдди, ответь на звонок, я серьёзно волнуюсь, хорошо?» Томми очень надеялся, что это не укусит его за попу, ведь быть милым и беспокойным было не в его стиле.

Тишина, вдох. Затем,

Входящий видеозвонок от Эдди…

Томми тут же нажал кнопку подключения, но вместо испуганного или страдающего от боли Эдди его встретило что-то другое.

Он сгорбился, обе руки под столом. Он посмотрел на веб-камеру, лицо покраснело, а глаза наполнились безошибочным возбуждением?

Томми моргает. Затем,

«Ты дрочишь?! Я весь волновался, но ты просто вытирал один!? — воскликнул мальчик, внезапное изменение высоты звука заставило другого подпрыгнуть.

Но вместо своего обычного возражения Эдди застыл. Томми видел, как его губы дрожали, а на глаза навернулись слёзы.

Затем из него вырвался стон величайшего удовольствия, и он закрыл глаза, слёзы потекли по его щекам.

Секунду Томми ничего не слышал. Затем слабый звук потока жидкости наполнил его уши.

Замешательство охватило его на секунду, затем пришло осознание, и его лицо тоже покраснело.

Томми наблюдал, как его друг обмочился, издавая тихие стоны, когда жидкость вытекала из него. Казалось, это длилось целую вечность, хотя на самом деле прошло меньше 2 минут, но не проходило ни секунды, чтобы Томми не смотрел на другого мальчика.

Когда всё наконец закончилось, они сидели в тишине: Томми смотрел на Эдди, Эдди смотрел на беспорядок, который он устроил.

Томми прочистил горло, заставив Эдди в панике взглянуть на него, и прежде чем он успел произнести хоть слово, звонок оборвался.

Томми не знал, как долго он просидел, уставившись в экран. Он с трудом мог поверить, что это только что произошло, Эдди просто обмочился у него на глазах, и, похоже, ему это нравилось.

Внезапный укол возбуждения поразил блондина, и он посмотрел вниз на свою промежность, где присутствовала безошибочно узнаваемая палатка.

На секунду Томми смутился, но образ Эдди снова пронёсся в его голове, а следом за ним последовал импульс удовольствия.

Томми решил не думать о том, почему в данный момент, и вместо этого засунул руку себе в штаны, представляя, как Эдди теряет контроль.

